---
title: "VPN能让您更安全吗？"
date: 2024-01-03T10:31:29+08:00
lastmod: 2024-01-03T10:31:29+08:00
draft: false
keywords: ["VPN", "虚拟网络", "安全"]
description: "VPN 会加密和屏蔽您的 IP 地址，提供针对黑客的保护，同时防止 ISP 限制您的互联网速度。还可以通过加密技术来保护自己免受中间人攻击。"
tags: ["blog", "VPN"]
categories: ["VPN"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
mathjax: true
menu:
  main:
    parent: "VPN"
    weight: 1
---

VPN 会加密和屏蔽您的 IP 地址，提供针对黑客的保护，同时防止 ISP 限制您的互联网速度。

还可以通过加密技术来保护自己免受中间人攻击。

## 安全 ##
加密VPN提供最强大的保护形式之一：加密。通过将文本打乱成无法读取的混乱状态，加密可以防止黑客监视或拦截您的数据或元数据。

VPN 还可以通过使用需要数万亿年才能破解的强加密来帮助您免受中间人攻击。黑客可以轻松拦截您的互联网连接并监视您正在浏览的内容；高级 VPN 服务使用如此强大的保护措施，他们无法看到您正在浏览的内容！

然而，VPN 对于防范设备上现有的恶意软件或试图引诱您点击危险链接的网络钓鱼电子邮件并没有多大作用。为了最大限度地提高在线安全性，请养成良好的在线安全习惯，例如使用密码管理器和关闭 Wi-Fi 跟踪；以及保持所有软件最新。为了让您更加安心，请考虑投资最好的 VPN，因为它们还将包含阻止潜在威胁的内置功能，例如反恶意软件软件和阻止可疑应用程序和网站。

## 隐私 ##
VPN 的主要目的是保护您的互联网浏览对其他用户的私密性；然而，许多还包含额外的功能，例如广告和恶意软件拦截，以在您浏览时增强对病毒和恶意软件的防护。

一些 VPN 还可以防止价格歧视，或者当在线商店根据位置或人口统计信息等因素改变价格时。通过使用 VPN 服务器地址连接到另一个国家/地区，您可以在网上购物时免受定价偏差的影响。

除了提供隐私保护之外，一些 VPN 服务还提供其他好处，例如无限的服务器切换和多设备支持。但请记住，没有任何安全解决方案可以提供 100% 的保护；为了保持在线安全，这取决于您和其他工具（例如定期更改密码）以及使用 VPN 以及练习基本的网络卫生（例如定期更改密码）。

## 速度 ##
虚拟专用网络 (VPN) 重定向并加密您的互联网流量，防止其受到黑客和其他在线入侵者的监控。此外，它们还会为您隐藏您的 IP 地址，因此人们更难追踪您的位置。

TechRadar 仅推荐提供强大、可靠加密（例如 AES-256 或更高级别）的 VPN 服务，因此 TechRadar 仅认可提供强大保护的服务。

缓冲问题可能是由于您的 ISP 在检测到您使用的数据量过多时限制您的速度造成的，但使用 VPN 您可以绕过这些限制。寻找提供多跳服务器的服务，这些服务器同时通过两个或多个服务器位置路由数据，从而更难确定您的确切位置。此外，良好的 VPN 服务应包括泄漏保护，以阻止 ISP 和其他入侵者，例如 DNS 泄漏保护、IP 泄漏保护和 WebRTC 泄漏保护，以防止活动被窥探 - 这些应包括 DNS 泄漏保护、IP 泄漏保护和WebRTC 泄漏保护仅举三例！

## 可靠性 ##
VPN 不仅隐藏您的活动和 IP 地址，还可以加密数据包，因此只有您连接的服务器才能解密它们，防止其他人监视您的在线活动，即使在使用公共 Wi-Fi 网络时也是如此。

此隐私功能对于经常在不同城市之间移动的旅行者特别有帮助，因为它使他们能够在浏览新环境时继续访问基于家庭的服务和应用程序，同时保护他们免受 ISP 跟踪和数据销售行为的影响。

VPN 中需要注意的其他安全功能包括提供多个服务器、强大的加密标准和终止开关——这是一项重要的安全功能，可以在 VPN 连接因任何原因中断时阻止对网络的访问，并防止任何存储的信息变得容易受到攻击。定期更改密码和清除设备位置足迹也是明智之举；采取这些简单的步骤可以使您的 VPN 更加有效。