---
title: "隐私政策"
date: 2023-10-20T21:38:52+08:00
lastmod: 2024-03-25T21:41:52+08:00
#menu: "main"
#weight: 50

# you can close something for this content if you open it in config.toml.
comment: ture
toc: false
mathjax: false
reward: false
---

非常欢迎光临「Sunny博客」（以下简称本网站）。本网站非常重视您的隐私权保护，特在此页面说明本网站的隐私权保护政策，并承诺通过本隐私政策保护您的个人信息安全和隐私。请您仔细阅读以下内容，以了解本网站如何收集、使用、存储和保护您的个人信息。
 

## 1. 信息收集和使用 ##
本网站可能会在以下情况下收集您的个人信息：

- 当您订阅电子邮件通讯或提交联系表单时，本网站可能会收集您的姓名、电子邮件地址和其他联系信息；
- 当您在本网站上留下评论或参与互动时，本网站可能会收集您的用户名和电子邮件地址；
- 本网站可能会使用 Cookie 或类似技术来收集有关您的访问和浏览行为的信息。

本网站收集的个人信息将用于以下目的：

- 向您提供您请求的服务或信息；
- 支持网站的运行和改进；
- 向您发送更新、通知和相关信息；
- 分析网站流量和用户行为。

## 2. 信息保护措施 ##
本网站采取了一系列安全措施来保护您的个人信息安全，包括但不限于：

- 数据加密传输；
- 访问控制和权限管理；
- 数据备份和恢复。

## 3. 信息共享和披露 ##
本网站不会将您的个人信息出售或出租给第三方。除非：

- 您同意分享；
- 根据法律法规的要求；
- 为了保护本网站的合法权益或用户的安全。

## 4. Cookie 和跟踪技术 ##
本网站使用 Cookie 和类似技术来提高网站的功能性和用户体验。您可以在浏览器设置中管理 Cookie 的使用方式。

## 5. 用户权利和选择 ##
您有权：

- 请求访问、更正、删除您的个人信息；
- 撤回您的同意，停止我对您信息的收集和使用；
- 提出对本网站使用您个人信息的限制。

## 6. 法律遵守 ##
本网站将遵守适用的法律法规，包括数据保护法和消费者权益保护法等。

## 7. 更新和联系我 ##
本网站可能会不定期更新本隐私政策，并在网站上公布最新版本。如果您对本隐私政策有任何疑问或意见，请通过以下方式联系：

电子邮件：qwnm520@gmail.com

## 结语 ##
感谢您阅读本网站的隐私政策。本网站将竭尽全力保护您的个人信息安全和隐私，并提供优质的服务和体验。如果您对此有任何疑问或反馈，请随时联系。

## 附：免责声明 ##

1. 本网站力求网站内容之准确性及完整性，但内容如有错误或遗漏，不承担任何赔偿责任，所有网站内容，将会随时更改，而不作另行通知。 并可随时停止或变更网页资料及有关条款而毋须事前通知。
 
1. 本网站不会对使用或连结本网页而引致任何损害（包括但不限于电脑病毒、系统固障、资料损失）、诽谤、侵犯版权或知识产权所造成的损失，包括但不限于利润、商誉 、使用、资料损失或其他无形损失，本网站不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿。 
 
1. 本网站可能会连接至其他机构所提供的网页，不会对这些网页内容作出任何保证或承担任何责任。 使用者如浏览这些网页，将要自己承担后果。 是否使用本网站之服务或取得任何资料应由用户自行考虑且自负风险，本网站不承担任何责任。