---
title: "诅咒铠甲2（Cursed Armor2）V4.55完整流程攻略"
date: 2023-12-27T10:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-27T10:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "诅咒铠甲2", "流程攻略"]
description: "游戏只有一种GOOD END：索菲亚拥有第一次打败魔王，两次选择不杀贝莉卡(圣物线，拿水神的结晶，在败给三蛇女的战斗后，对话旁边的女NPC巴赫娜，会告诉你为什么打败魔王必须是第一次的原因)，本结局选项有三种：①嫁给费迪南，②跟珍妮结婚(第一次还是费迪南)，③谁都不嫁。每种选项结果都有不同标签和魔女王称号获得以及魔女王变身，GOOD END之后不再选择是否进入下周目，只有BAD END才有选择①交出失败记忆一次，重生到BAD END剧情线路之前 ②进入下周目 ③彻底GAME OVER 。至少需要五周目左右才能搜集全要素，每次BAD END也会有称号或标签或结晶物奖励。"
tags: ["blog", "game", "诅咒铠甲2"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
# mathjax: true
# menu:
#   main:
#     parent: "VPN"
#     weight: 1
---

游戏只有一种GOOD END：索菲亚拥有第一次打败魔王，两次选择不杀贝莉卡(圣物线，拿水神的结晶，在败给三蛇女的战斗后，对话旁边的女NPC巴赫娜，会告诉你为什么打败魔王必须是第一次的原因)，本结局选项有三种：①嫁给费迪南，②跟珍妮结婚(第一次还是费迪南)，③谁都不嫁。每种选项结果都有不同标签和魔女王称号获得以及魔女王变身，GOOD END之后不再选择是否进入下周目，只有BAD END才有选择①交出失败记忆一次，重生到BAD END剧情线路之前 ②进入下周目 ③彻底GAME OVER 。至少需要五周目左右才能搜集全要素，每次BAD END也会有称号或标签或结晶物奖励。

圣物线剧情的终结即游戏的通关(寻找漆黑的宝石和祭坛解除封印)，拥有第一次打败困难模式的魔王要素：索菲亚未变身等级50+(开启下周目将继承所有等级)，魅魔变身等级50+，其他变身不需要刻意去练，剧情会增加一些变身的等级(其他变身等级低也可以刷夜晚模式升级)，妖果准备500+(差不多需要五次打败魔王)。妖果的快速结果需要在神牛山，即寻找神牛的断角任务打赢boss得大地精华，以及在冰之神殿，即寻找冰晶的花朵任务打赢boss得冰水精华

在花房中的两个石碑处点击即可，右边金黄色圆圈可以快速开花，之后到左边蓝色圆圈可以快速结果。在火之神殿，打赢火精灵得烈焰精华，最终战帝国遗迹二层隐藏房，拿漆黑的宝石的房间处，点击石碑，开启另一个隐藏房间，再点击石碑，即可获得火焰加护的永久buff=免疫火焰伤害。
                                                        

正式攻略
                                                         

## 一丶帝国线 ##
                                                         

1.一周目选择简单难度：开场剧情不多赘述，魅魔变身打败魔物结束开场。


2.游戏正式开始，莉莉娜化身帝国公主索菲亚开始新的旅程，作为帝国公主，每天培训礼仪 魔法和剑术课程。每天培训结束到宫殿一楼找费迪南对话或者看书(灵魂结晶开始不能使用，在费迪南房间最左上闪光处看书即可)，触发新剧情：晚上清理魔物，一周目建议多刷魔物失败次数，每次涨各动作次数10+(公主房右下方书籍显示魔物所在区域，打魔物之前先去贵族区潜入民宅或商业区的武器店和装备店，用初始身体去吸两次，然后再打魔物失败刷经验次数)


3.战胜魔物一次继续刷接下来的剧情，签约夜总会酿酒帮珍妮赎身，第二天酿完酒，珍妮偷夜总会卖身契被逮到现行，次日公主找费迪南，两个选项：费迪南帮忙和自己解决，我们选自己解决，继续回夜总会酿酒(夜总会窗户下有白色圆圈，先别用)。酿酒说明一下，酒放入容器后，四处找酒客卖酒成功才算赎金，一楼和二楼都有酒客，刚开始卖酒，在一楼的酒客很少，很难卖空容器里的酒，只有魅魔等级30左右，SP在350左右时候可以在一楼卖空容器里的酒，拿到最多的赎金，在这里最大化刷赎金的方法：先跑贵族区(四个点)和商业区(两个点)吸收刷魅魔变身等级，然后跑夜总会酿酒(赚取酿酒赎金的最大化跟SP点数直接挂钩)，酿完酒就找魔物战败刷索菲亚本体等级(SP来源)，然后睡觉，如此反复刷，直到堕落corruption超过1000 ，停手，翻夜总会窗户直接把珍妮救出来(恶名infamy增加1000)，接下来的剧情就是把珍妮安排到索菲亚身边当女仆。假如剧情进行不下去，到费迪南处对话：你先回去休息吧，今天就别再驱魔了，说明需要打赢一次魔物才能继续剧情。在等级高了以后，魔物打魅魔伤害为零时，卖完酒SP清零，背对魔物，用A技能放空，MP清零，然后直接可以投降了。(还完赎金可以拿到珍妮的卖身契和许可证=大用)
                                                          

4.索菲亚本体和魅魔变身等级刷到30级时候就可以停手了，战胜魔物一次，去找费迪南对话开启新剧情，费迪南不让公主去托雷斯城驱魔，然后晚上到贵族区欧文家里对话，两个选项似乎都不影响任何结局，第二天找费迪南问询家臣徽章的事，晚上把家臣徽章交给欧文，开启去往托雷斯城的剧情，去之前先到商业区第二排第二房间把次元控制器拿了，方便日后查看剧情CG完成状况。晚上多找珍妮聊天，会有浴室剧情CG


5.和欧文到托雷斯城后，被侑香拒绝驱魔，觉得公主太弱鸡了，气冲冲返回岸边后，出现两个选项①回去找侑香(保初始身体必选)②自己去找圣物(剧情强制失去)，一周目刷剧情CG必选②，之后公主只身前往城内驱魔，结果被魔物钓鱼上钩，侑香出面救得公主，拿得第一件圣物：死亡权杖，侑香也因虚弱陷入昏迷，阅读房间书籍获得信息，需要到亡灵的加隆王城学习亡灵变身才能救侑香，对话门口守卫启程前往加隆王城。


6.加隆王城总共三十层，15层加隆王，30层牢房，每层亡灵清理完毕才能进入下一层，否则无限循环本层。简单难度只需5 10 15层即可，普通难度3 6 9 12 15层，困难难度则不跳层，每层必杀之。小怪3剧情CG(另外还有两初始身体剧情CG)， 牢房4剧情CG，在5和10层反复横跳刷3次小怪，然后再战败两次，拿得牢房钥匙。进两次牢房之后加隆王拉到15层boss房，开始刷剧情CG，最后两次加隆女王，分别是亡者和生者的剧情，交出两次记忆碎片，出1层后，墓碑旁有公主影像，可换本体亡灵发型或骨架，建议换发型，骨架有bug。


7.从托雷斯治好侑香返回帝国，家里休息两天后，斐迪南也回帝国了(从此可以假扮珍妮四处旅行了)，后续就是正式收欧文为家臣的剧情，从欧文口中得知黑魔女梅丽莎在商业区第二排第三个房间，进房对话，选择窥探魔神(有概率获得ft化，每晚都来一次窥视魔神即可)，返回公主房间注意变身魅魔，亡灵身返回不了房间，直接出BUG到池子里彻底卡死。第二天和珍妮对话，选择出城到帝国遗迹，开启石碑传送，侑香将在几天后派尤德接公主去托雷斯城，开启托雷斯石碑传送，白圈是帝国遗迹入口，红圈是BUG区域，永远别上桥即可。


找侑香对话，开启自由初入托雷斯城的权利，以及托雷斯城两金丝雀带公主游览托雷斯城，之后再找侑香训练两三次魔发变身，尤德到侑香房间剧情，之后开启侑香剧情CG(需要第一次通关的，此处就不需要再找侑香对话了，会强制失去)，侑香剧情CG刷完，得一标签。临走之前，顺手把房间的3000G拿了(加恶名5点)，之后通过托雷斯城传送石碑回到帝国，然后通过港口把维拉 加隆王城和安维尔的传送石碑开了，安维尔的教堂就别进了(因为其他线路的原因，大概率会把希勒给的教堂钥匙和小屋钥匙给BUG没了)，安维尔卖花女的剧情CG可以顺路刷完。至此帝国线大半结束，开启多线模式：兽国 皇虫 奴隶 监狱等等都可以玩了


## 二丶兽国线 ##


1.晚上去珊嘉房间，在广场区北面，爬阳台进入，告知实情，回自己房间，对话珍妮晚上陪珊嘉，触发皇后剧情CG，连续窥视三晚，地下室该拿的东西都拿了(加50恶名)，后续就可以去兽国了，帝国遗迹传送到维拉，出城右拐到失落森林，走到尽头，捡完箱子再往回走，点击光圈触发剧情，根据提示进入兽国(走错方向会被打屁股)。下图上架开始训练仪式。


2.不要尝试挣脱 魔法或变身，无限等待即可，没等待选项再选休息。小游戏，想办法抑制公主，使训练师尽可能的快速射击，公主吃到才能算兽化进步，在最短的天数内完成兽化100，同时保证信仰在80或以下，就算成功了


3.仪式完成，剧情结束，进入主子卧室，跟主子出门，先到右上角参与竞技一次，失败，回主子卧室，晚上到房间左方，翻墙触发剧情，第二晚可进入通道，有狗子监视，被狗子逮住就是一顿喂，行走路线建议走中间，来到神兽女王房间，触发母女相见剧情，之后回主子卧室休息，触发剧情，选择吞噬兽链，每次吞噬都增加人型魔女的经验，大致练到五六级就差不多了。三天不找主子进食，就会触发晚上公主强制剧情。每天晚上从左侧通道进入，找狗子进食一次，然后继续吞噬兽链，几次后触发参加竞技剧情，第二天让主子带着去参加竞技，稳稳获胜，回去继续晚上通道进食，卫生间吞噬兽链。获得神兽女王称号：通道连续进食，把信仰提到100，晚上不吞噬兽链，第二天满状态参加神兽女王竞赛，需要手动控制跑两来回，胜利后，即可去主子正上方房间对话，领去参加神兽女王加冕(没有神兽女王称号，逃出兽国后就再也回不了兽国了)，信仰不到100就重新回通道找狗子进食加HP和信仰，完成神兽女王仪式，即可随意出入兽国。


4.回帝国到晚上去把人型魔女练几天级(晚上变身人型魔女吸收)，三天之后神兽力消失，需要吃来维持(N周目之后，理性降到0，ft化可用，就可自产自用了)。商店买些药水，之后重返兽国刷剧情。在兽国，无神兽女王称号之前，超过90信仰就不能够再吞噬兽链，有称号后可以继续吞噬兽链，每次吞噬-5信仰，过夜+2，找主进食+1，也就是每天只能降两点信仰，低于90最少需要六天以上。然后晚上到上方铁链门，点门，选择试试，触发Barock收藏品剧情，有三种选择：①尝试变身(信仰低于90)②等待机会取回手脚③祈求救赎，这里先选②触发完收藏品剧情，之后全局或局部的选择都不影响结局，BAD END之后，狼女出现，选择交出失败的记忆(这是第三次了，再BAD END一次就要开下周目了)，获得神兽容器结晶。再次进铁门，进入Barock收藏品剧情，本次选择①，暴揍Barock，打完送公主离开兽国。到这里兽国线基本完结>


## 三丶皇虫魔女线 ##


1.帝国线中的黑魔女梅丽莎任务后续营救白魔女，开启皇虫魔女线，救完白魔女，封印皇虫神庙的任务又交到公主手上，左上方楼梯掉入虫洞，到下间房的左下方触发剧情，解开封印房间，翻看Arianna日记，得知必须变身皇虫才能离开并封印皇虫神庙，出房间，变身魅魔D技能魅惑一只虫子，开始产子之旅，反复等待，直到产下一个精神连接了的虫儿子，交接离开，因为处于特殊状态，所以必须吃三个魔晶石才能解除，之后原路返回，飞出虫洞，途中有镇定剂之类的拿了，封印皇虫神庙，飞回帝国即可。


2.回帝国后，晚上到商业区最下方的中间房子买点空瓶子，回家睡觉触发剧情，第二天找费迪南聊天，拿得一个史记的手抄本，翻看睡觉，触发剧情，公主立志要成为皇虫魔女，从帝国遗迹出发，传送皇虫神庙，重新解开封印，下虫洞，先来到苗房捡虫卵触发可以到隔壁房间捡虫卵的剧情，然后回虫儿子房，带上虫儿子去捡虫卵。
                                                          

每天能捡7个被侵蚀的虫卵和3个普通虫卵，变亡灵身过夜，可以把普通虫卵变为被侵蚀的虫卵，然后独自去苗房最左下角光圈处开始获取亡灵虫儿子，前两次必定失败，第三次几率成功，存档冲第三次成功。


3.解决反噬问题，带着虫儿子每天捡魔晶石，捡个差不多就放下虫儿子睡觉，如此反复几天，每天睡完觉触发剧情，最后触发强制归巢当苗床的剧情，后续出现两种选择：①共生离开②独自离开，此次选择共生离开，独自离开会触发BAD END，这里先不刷BAD END，后续把奴隶 监狱 公会线刷完，再来刷BAD END进行二周目。出苗房，到苗房上方泉水处喝水解决特殊问题，带着虫儿子离开房间，解决虫儿子毛病，放下虫儿子，变身皇虫魔女，回苗房喝泉水解决特殊问题(用镇定剂也可以)，飞离虫洞，封印皇虫神庙，之后再来皇虫神庙，就可以不破坏封印，从旁边房间传送下虫洞。
                                                          

学会皇虫变身后就可以全地图飞了，把剩下的小岛村 独角兽牧场和失落之地的传送石碑打开。回帝国，公主房间睡觉触发剧情，第二天同珍妮聊天梦境，出现选择，拒绝则不进入梦境，同意则进入梦境，梦境中打败费迪南则梦醒，失败则BAD END ,两个剧情CG，后续失落之地任务的内容还没做完。这里我们选择拒绝，先做其他线，二周目再刷这两个CG。到此皇虫魔女线结束。


## 四丶公会线 ##


### 分支一 ###


1.教官阿尔弗雷德剑术骑术训练搞完，在一次魔法课上，魔法教官用火系法术把衣服烧个精光，到更衣室找衣服穿，后续碰到阿尔弗雷德溜进更衣室，公主后续选择不理阿尔弗雷德。商业区最右下角，阿尔弗雷德的儿子查尔斯被魔物妖女迷住，解决妖女，第二天来旅馆查尔斯房间发现查尔斯昏迷了，公主救起查尔斯，之后通过欧文帮查尔斯在公会找工作，后续拒绝查尔斯求爱，通过国王拿得六个监视水晶，去公会给欧文。


2.安排完查尔斯工作，欧文叫公主夜里去家里拿变身保留原服装的魔法戒指，被欧文识破索菲亚身份，至此，莉莉娜又回来了。过几天，公主得知安维尔暴乱，告知欧文，之后被欧文利用，亲征安维尔城暴乱，亲征途中，公主每天晚上和欧文互动(后续玩初始身体周目是不需要做公会线的)，亲征胜利结束回到帝国。


3.欧文通过黑魔女梅丽莎给公主上了诅咒


### 分支二 ###


1.阿尔弗雷德在更衣室特殊剧情，之后选择YES，之后上剑术课修改科目，帮查尔斯找工作后选择接受求爱，后续走向则同分支一的2.
                                                          

2.欧文通过黑魔女梅丽莎给公主上了背德诅咒，各种场合实施，之后被查尔斯察觉，欧文给公主忘情水，公主选择不给查尔斯喝下去，查尔斯和阿尔弗雷德商议处理欧文，最后欧文背刺身亡，公主选择给吃复活药(不给吃则欧文彻底死亡，没有软禁这回事了)
                                                          

### 分支三 ###


分支二中，欧文给公主忘情水，公主选择给查尔斯喝下去，最后公主和欧文结婚，并被赶出帝国的BAD END。至此所有公会线分支结束。


## 五丶奴隶线 ##

失落森林A区深处或者神牛山，人型怪：强盗，被强盗捕获卖到托雷斯城


### 分支一:高端奴隶 ###


1.奴隶拍卖会上选择承认选项，拍卖终结。


2.诸多CG跟不同人物对话所得，托雷斯城有夜总会和奴隶竞技场(经济来源)，后续还有高端赚钱方法(商会特殊订单)，NPC对话分白天和晚上，不同玩法自行琢磨，不多赘述。


3.高端奴隶有两种逃脱方法：①赢得金丝雀信任，出城购买魔发药水，并且交够一百万保证金。回帝国后和珍妮闲聊触发兵营剧情，兵营洗三次头后，转到帝国公会二楼剧情，至此可以购买魔发药水了。②此逃跑方法适合所有奴隶，在下方如图所示红圈处，白天概率刷新一个NPC，对话得知逃跑路线，就在旁边房间仓库，下方红色箭头处购买干粮袋(3000G)，托雷斯城门口酒吧柜台购买水袋(100G)，准备妥当进入仓库，选择最重的铁球箱藏身，途中出箱子选否(出箱子选是，则BAD END)，到达托维尔城后出来，先到美容院买件衣服蔽体，再进安维尔城最上方(诅咒1公会旁边的铁匠铺)，进屋花费五万G取下枷锁，至此完全逃脱(逃脱需要准备6万G才行)。


### 分支二：低级奴隶 ###


1.奴隶拍卖会上选择不承认选项，拍卖继续。


2.有着比高端奴隶更多剧情CG，触发条件苛刻，比商会少了盛宴的赚钱方法，自行游玩不多赘述。


3.分支一二必定是两个周目，同一周目只能玩一种。
                                                         

4.逃跑方法在分支一 3 ②里有详细说明，在此不再罗列。


## 六丶虫妻线 ##


此线路前置：公会线分支一2完结(即安维尔城暴乱结束之后)+奴隶线分支一(出得托雷斯城购买魔发药水)。其实魔发药水的剧情触发并非只有奴隶线一种，还有公会线阿尔弗雷德父子和公主一起的后续也有购买魔发药水的剧情(触发兵营洗头事件)，所以虫妻前置条件并非单有奴隶线的魔发药水一种。。。


1.来到安维尔城右上方虫洞处，进洞后没有了守卫，虫洞里没什么东西，一路下到三层。


2.此线内容比较单一，刷剧情CG无限制随意刷出，所以不多赘述


## 七丶圣物线(最终线) ##


1.承接帝国线，最先获得了第一件圣物：死亡权杖，后续做其他圣物任务。首先来到安维尔城教堂，和希勒教父对话，得教堂钥匙和小屋钥匙。


2.第二天得知去失落森林A区深处找水神的结晶，一路到达废弃神殿，一周目选择不打(初始身体周目必杀蛇女，有强制剧情)，战败被俘，和巴赫娜对话选项，选择不信，因为选择寻求帮助的话，后续与史莱姆共生能以非初始身份对抗魔王的内容还未做出来，所以选择不信。次日，选项忍耐。


3.经过几日调整，公主与蛇女老三合体，之后巴赫娜操纵史莱姆偷得神殿钥匙，自行逃出神殿。西梅莉雅出现在废弃神殿，救走公主，与此同时也没有杀死两蛇女姐妹，当晚回到安维尔城小屋，西梅莉雅治疗好了公主的蛇女反噬症状


4.再次进入失落森林A区深处的废弃神殿，进入后触发BAD END获得蛇女姐妹结晶(理智需要小于3000才能进入)，与此同时，门口多一个公主蛇女像，可以更换蛇尾造型。本次BAD END后自动重启二周目，把之前未完成的其他线路分支快速完成同步来到此任务，得以继续任务。


5.教堂西梅莉雅处可以吃苹果披萨回复HP，找希勒继续任务：失落森林B区深处的世界树


6.对话花妖开战，胜利和失败都是同一剧情延续，唯一不同的是胜利得三个妖果，接下来选项：①当然可以→吞噬=花妖变身(不会失去)②也许可以→不吞噬=被动BAD END(黄金果实进入=失去初始) ③我做不到=主动BAD END(黄金果实进入=失去初始)，拿全剧情CG需要三个周目，所以每个周目自己计划先拿哪个后拿哪个。


7.走出花房发现在帝国广场，变身魅魔从阳台回公主卧室睡觉，次日对话珍妮出行，来安维尔城教堂希勒处继续任务：神牛山寻神牛的断角(临走时别忘了找西梅莉雅恢复HP)。捡神牛的断角，和大地守卫开战(失败不失去初始)，获胜得大地精华，回教堂交任务。


8.希勒处接任务到冰之神殿寻冰晶的花朵，打败得冰水精华(失败不失去初始)，回教堂交任务
                                                           

9.希勒处接任务：火之神殿寻烈焰的宝珠，火精灵免疫火系伤害，变身魅魔打他，打败得烈焰精华(失败不失去初始)，回教堂交任务


10.最后的任务：寻漆黑的宝石，一旦出发，不可再返回了，所以要做好所有准备，决战魔王。帝国遗迹二层，进入，取得漆黑宝石，有烈焰精华的情况下点击石碑，开启右上方宝库传送门，再点击石碑，获得火焰防护buff，出来进入祭坛，开启boss召唤，进入房间，左岔口救出西西莉娅，右岔口拿神器虚无之眼和对话贝利卡，正中路口进入boss房间，进入最后决战。因为此处BAD END有五种，分别对应不同的选择导致的，所以不再赘述，自行一一琢磨 
