---
title: "诅咒铠甲（Cursed Armor）完整流程攻略二"
date: 2023-12-28T10:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-28T10:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "诅咒铠甲", "流程攻略"]
description: "诅咒铠甲（Cursed Armor）完整流程攻略二，在序幕中，我们遇到了莉莉娜，我们美丽的主角，她决定成为一名伟大的冒险家，就像她的偶像纳斯特拉一样。然后她在检查偶像的雕像时听到了一个声音。这个声音告诉她去纳斯特拉的坟墓，在那里她可以找到使纳斯特拉成为传奇的宝藏。"
tags: ["blog", "game", "诅咒铠甲"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
# mathjax: true
# menu:
#   main:
#     parent: "VPN"
#     weight: 1
---

## 寄生线 ##
这将是一个简短的任务，触发它的条件并不多。你只需要接受“收集寄生虫卵”任务并前往洞穴即可。与警卫交谈，让他让你通过并前往地铁。探索它，莉莉娜会看到一个有很多鸡蛋的区域。尝试到达它，你会掉到第二层地下。如果你玩简单模式，在吊舱的左侧有一个看不见的遗物箱（尝试在每个箱子上行走，直到撞到其中一个，箱子就在这里）。现在，离开这里去见见来到这里的前公会成员艾莎。她会说你逃不掉……别听她的话，尝试通过《触手藤蔓》逃出去……你会失败并回到寄生虫巢穴。当你醒来时，你会被感染并且赤身裸体。探索地板并检查每个圆圈。你会发现你无法逃脱，所以......要有耐心，直到你生出寄生虫。为此，每天每夜，与 3 个寄生虫交谈，吸吮它们并喂养自己。第三天，你的寄生虫诞生了，艾莎会带你到一个豆荚处。按照过场动画，您将再次拥有 3 个怀孕天。每天一夜吸 3 个寄生虫，然后在莉莉娜要求时前往豆荚。最后，你的寄生虫王将会诞生。你可以用欲望技能召唤和取消召唤他（花费 500 sp！）。当他在你的头上时，这种寄生虫会操你的嘴（但无论如何你都可以说话），每次高潮都意味着他会感染你。现在，让他在头上，你需要他的帮助才能出去。过场动画结束后，与寄生虫国王交谈并做出选择：杀死他或说服他放过艾莎（他会如此信任你......）。艾莎会在你离开之前给你她的项链。现在，这条线已经结束了。出去，取消召唤寄生虫并服用杀虫剂（如果你过夜，你身上就会有寄生虫，而且你不能和他们一起穿西装......所以如果警卫看到你，他会把你送进监狱。 ..如果你让寄生虫控制，你就会回到寄生虫巢穴...但现在，这没什么大不了的。无论如何，当你可以避免这种不舒服的情况时，你需要使用杀虫剂。）

## 圣兽线 ##
这是一个长期的探索。不是因为她的故事，而是因为你会花很多时间种田，希望最终能出去。不会有什么好处，因为这个任务没有真正的结局（除了坏结局）。要触发此任务，您必须接受公会任务“农场强盗”。当莉莉娜发现自己被抢劫时，不要去追小偷，而是去隔壁的房子。一个人会借给你一些钱（你应该连本带利地归还）。通过打赌输掉所有这些钱，然后与兔女交谈。她会给你一份工作，让你穿着兔女郎套装发传单。不做这项工作就去睡觉（隔壁）。第二天，那个人就会来取钱。既然你没钱了，他会给你最后一次机会。把他给你的钱全部输掉。现在，真正的任务被触发了：他会带你去一座城堡。你必须通过独角兽竞赛来偿还你的债务。即使场景表明金色独角兽希望你永远留在这里，你也可以用它获胜。以下是关于事情将如何发展的一些解释：

- 为了完成这个任务，无论如何你都必须离开这里。为此，你可以尝试获得 50 SP 并召唤 Seaclya，或者你可以通过赢得比赛来偿还债务。收集 SP 很困难，因为你只有一种方法来做到这一点，但我们稍后会回来讨论这种方法
- 每天，您将有大约 400 马力用于训练。为此，最好的方法是骑上你的独角兽。你可以跳过障碍物，但每次跳跃你会花费大量的生命值，并且有可能你不会获得任何东西，但如果你做得正确，你将获得大量的骑乘等级和好感度。
- 只有一个坏结局。如果你触发它，这将是你的选择，除此之外别无其他。
- 如果您准备花费大量时间，您可以购买独角兽并能够通过物品召唤她。独角兽将让你旅行得更快

现在，您位于独角兽农场。最初几天，您只会进行训练。你必须赢得 5000 G 才能离开这里。每赢得一场比赛，你都会获得 1 000 G。但如果你输了，你的债务将增加 1 000 G...如果你拒绝参加比赛，你的债务将增加 2 000 G！你可能永远不会赢得 5 场比赛而没有一场失利。你的获胜概率取决于你的骑术水平和你对独角兽的喜爱程度。您拥有的越多，获胜的机会就越高。第一天，去右边的训练区。如果你玩简单模式，就去房屋之间检查以获得遗物。它再次隐藏在一个看不见的箱子里。之后，与该人交谈以开始训练。和独角兽一起散步，直到你累了。然后去你的房间。在里面，你有 3 个动作：给你的独角兽提供水和食物并吃。如果你喂独角兽，就会出现一个菜单。尝试所有你可以采取的行动（当然不是红色），看看你的独角兽如何反应：它会影响你的感情程度。吃食物会给你带来生命值提升，但由于有独角兽尿液，你会失去你收获的所有 SP（当然不是一开始，你现在不能做爱）。如果你想避免它，你可以在晚上吃小雪的食物（你的邻居）。如果你吃了东西，就出去和你的独角兽一起训练。每天都这样做，直到比赛开始。现在你每天将有一场比赛，事件将根据好感度和债务进展触发。以下是将会发生的事件：

- 你将在地下室解锁“特殊训练”：你必须骑着一只阴部装有假阳具的独角兽绕一圈。​ 这次训练将提高你下一场比赛的获胜机会。如果您进行了足够的训练，您的训练师将在马身上进行。这是您获得 SP 的机会。您可以在晚上进行此训练。
- 当你足够爱你的独角兽后，Snowy 会建议你和你的独角兽一起进行这项训练。做得足够多，你就可以进行另一种训练：与你的独角兽发生性关系。你对独角兽的好感度会提升，并在你入睡前解锁一些动作（吸吮你的独角兽，然后与他发生性关系）。
- 稍后，Fetch 会再次与您讨论如果您偿还债务会发生什么：您会在没有独角兽的情况下离开吗？或者你会买它。如果你想购买独角兽，除了你的债务之外，你还必须收集 1 000 000 美元。但是，您有一个快速筹集资金的解决方案：每 3 天一次，您将参加一场表演赛（在正常比赛之后）。如果你赢了，你将连续获得200 000 g。如果你输了，你不会看到你的债务增加，但你将不得不进行“独角兽的妻子”训练，在观众面前的特殊房间里训练时，你将与独角兽发生性关系。下一场表演赛将在这种情况下进行：关于独角兽的性别。
- 最后，如果你足够爱你的独角兽，你就可以在睡觉前与 Fetch 交谈。他会建议你留下来。如果你接受，将会触发“坏结局”：莉莉娜将和她的独角兽呆在一起，为他提供面包，并最终在费奇死后成为独角兽农场的新摄政者。当然这是你的选择，你可以拒绝并继续​直到你有足够的钱购买独角兽并离开

## 从属线 ##
托雷斯是一个你宁愿避开的地方，除非你知道会发生什么。当你去托雷斯时，你的进程会被冻结，直到你离开这里：你将成为性奴隶，必须找到离开的方法。3种情况会带你去托雷斯：

- 你在与强盗的战斗中失败了。他有一次机会奴役你并带你去找托雷斯。
- Yoy在安维尔港的豪宅中担任女仆并落入陷阱（如果你想成为女仆，请与公会厨房前的女孩交谈。担任女仆直到事件触发）。
- 您将按照 S 任务等级（在公会线之后）将她发送给她。这种情况将会改变托雷斯的一些观点，但我们稍后会看到这一点。

托雷斯是一座女性几乎没有权利的城市。如果你去了那里，你就会成为一个男人的奴隶。您必须了解以下内容：


- 为了避免受到谴责，你有 3 项工作要做：
> 1. 通过赢钱来支付你的主人（在竞技场，在妓院当妓女或在晚上跳舞。）
> 1. 接受你的主人的训练（请他接受训练）
> 1. 取悦他（在标记中买一些食物并为他做饭和/或在晚上与他发生性关系，如果你不太累的话。

- 你在妓院的表现（以及一次服务可以服务多少客户）取决于你的训练水平。通过照镜子就可以看出自己的水平。要想提高自己的水平，就向师父请教。你的生命值水平也会直接影响你的表现。请务必在每位客户之间清洗身体。完成工作后，与前台的女士交谈。
- 竞技场有 3 层。每个级别将有 3 场战斗（您可以在两场战斗之间停止）。您每天只能接受一个级别。如果你完成了上一个级别，普通和困难将被解锁。要赢得一场战斗，您可以...赢得战斗，或在回合（60 秒）内避开怪物。​ 如果你赢了，你就得到了报酬。如果你输了，你必须支付你应该赢的3倍的钱（如果你没有钱，你的下一次胜利将偿还这笔债务）。由于你不能施放诅咒，而Seaclya每晚都会吸收你的SP，你而是避开怪物。
- 你每晚都可以在酒吧跳舞。跳舞会很累。如果你正处于发情期，你的表现会更好。如果你取悦了足够多的公众，你就会获得更多的钱。
- 如果你太累了，可以每天使用一次能量药水。
- Philtre 会让你发情，你会更擅长跳舞和嫖娼
- Skooma 也会提高你的表现，但要小心不要上瘾。
- 镇静剂可以在需要时治愈您的发情状态（可能有用）
- 与城里的每个人交谈。你会注意到一个奴隶正在准备逃跑。当她失踪时，就意味着她做到了。现在你可以做同样的事情：与仓库前面的男人交谈。你会发现一种可以隐藏的工艺。买食物，打水，然后和同一个人交谈才能进去。由于你还有项圈，所以你必须和铁砧铁匠交谈才能把它拿出来。
- 如果你玩简单模式，你会在竞技场后面发现一个看不见的箱子。在里面，你将拥有一件神圣的遗物。
- 为主人服务7天后，他会对你进行评价。如果你足够让他高兴，他就会续约（这符合你的利益）
- 几天后，你的奴隶技能就会受到评判。该事件可能会触发成为约翰的奴隶的事件。约翰是托雷斯的侍从。在他的服务下，事情将会发生很大的变化。请看下一节：

作为约翰的奴隶，你不再需要偿还债务，但你将服务约翰、格洛丽亚和特雷西。那两位女士会教育你的。格洛丽亚会给你一条特殊的贞操带。她是唯一可以打开它的人，所以如果你想去妓院工作或与一些警卫发生性关系，请与她交谈。如果你正处于发情状态，你可以和一些守卫说话进行性行为（一直说话直到他们做为止）。小心：你会获得一些 SP，但 HP 会减少，所以在睡觉前做，即使你只剩下 1 个 HP（他们仍然会强奸你）。当晚可能发生 3 件事情：

1. 格洛丽亚和特雷西在牢房里。与她交谈并与她发生性关系（你可以训练、惩罚或服务她。在你能够与约翰发生性关系之前，你唯一的选择就是训练。这种训练将提高你的等级）妓院）
1. 约翰可以打电话给你做爱。这会提高你对他的忠诚度。这种忠诚度对于S任务很重要，小心不要让他升得太高​！
1. 约翰不会操你的，格洛丽亚和特罗西也不在她的牢房里。你可以睡觉或去跳舞......或者去宫殿花园里的房子成为饲料桌（并被性交）以获得帮助你跳舞的舞蹈女王套装。

在约翰同意操你之前，你需要完成一些任务。当格洛丽亚要求你在她在竞技场工作时去她的办公室见她时，只需遵循她的命令即可。为了取悦约翰（即使这是有风险的），当你扮演狗的角色时，你必须至少让他支配你一次。第二天他会单独给你打电话。再次让他主宰你。此后，如果他足够高兴，请与他交谈，他会给你一本护照，允许你离开托雷斯，直到满足一些条件：你必须在 30 天内回去（如果你不服从他，不会发生任何事情，但你会被如果你回到托雷斯，但没有危险，你仍然会受到惩罚，你仍然是约翰的奴隶），他希望你做一些工作，为托雷斯收集奴隶。离开托雷斯（以及你必须做这项工作的豪宅）一天会降低你的忠诚度。最后一件事：他会给你贞操带的水晶，让你可以随时打开它。如果你对约翰太过忠诚，特罗西会建议你成为永久的奴隶。你应该避免这种情况，因为你将永远保留你的奴隶项圈，所以不再有诅咒......另外，如果有人看到项圈并且你不在托雷斯，他们就会把你当作奴隶。如果你去托雷斯，这就是你需要知道的一切......下一部分是S级任务。为了这个任务，你必须拯救第三公主莎拉。这个女孩被囚禁在约翰的宫殿里。为了拯救她，你需要成为约翰的奴隶。对于这个任务，有一个快速的方法：在竞技场中赢得困难级别的第三场战斗。你就会自动成为他的奴隶。另一件需要知道的事情是：由于雇佣兵的毒药会起作用，所以你必须在三天内至少去找兄弟一次以获得解药并与你的联系人交谈（最好每天都去以确保你不会错过他） 。做你的奴隶工作，直到你拿到护照。然后，尝试尽可能地抵抗他的力量。为此，请在发情期时毫不犹豫地操守卫：你的SP越多，你的抵抗能力就越强。有一天晚上，你将独自侍奉约翰，你会看到公主莎拉。当你必须选择屈服还是反抗他的力量时，选择反抗。莉莉娜从此将成为莎拉的《老师》。第二天，去她的牢房（格洛丽亚的牢房旁边）并与她交谈。然后度过你的日子，直到你在妓院看到你的联系人。现在，你必须每天“教导”莎拉。你需要一套SM女王套装（你可以在衣柜里找到它）。注意，如果你有futa能力，有时你会触发一些另类的性爱场面。现在，你可以避免在晚上与约翰发生性关系：白天，在城市的南部，你会看到一些休息点（圆圈内）。如果你不在发情期，你可以在这里过夜（操守卫或服用镇静剂）。你也可以在这里睡一整夜，但是有一个机会，一个警卫发现你并带你到你的牢房，这意味着你有机会和约翰做爱...... 下一个事件将自动发生。一会儿，你的联络人会告诉你，他的人会抓住格洛丽亚和特罗西，并给你一种特殊的药水，可以抵抗约翰的力量一周。当这种情况发生时，睡在你的牢房里：即使约翰操你，你也会对他的力量免疫（并取悦他，但你的忠诚度不会提高）。事件将继续，但有一个时刻（保持警惕）药水不会被激活（如果您激活了在游戏屏幕上查看它的选项，您可以在菜单中或在生命值计旁边看到它）。当这种情况发生时，请睡在外面，直到妓院里的联系人再次来访。结局取决于你的忠诚度分数：如果低于500，你会杀死约翰并与桑德拉一起逃跑，赢得1 000 000 G并能够看到真正的结局，恭喜你。如果失败的话，你不会杀死约翰，桑德拉会臣服于他，只是让你自动成为永久的奴隶。游戏还会继续，这并不是一个糟糕的结局，但是你会遇到一些困难，因为你将无法再施放诅咒了......

## 监狱线 ##
你有可能会进监狱，可能是因为警卫看到你赤身裸体。想要出去并不容易，但无论如何这也不是什么大挑战。在监狱里，最好的出狱方式就是做一个好囚犯（你应该有两天的时间在这里度过）。但如果莉莉娜在她应该出去的早上感到兴奋，她就会和一个警卫上床，以便多呆一会儿。为了避免这种情况，你可以在矿井里自慰，直到你的欲望低于 4500。关于监狱生活您应该了解的一些要点：

- 睡觉真的不会舒服。你甚至会比入睡还累。获得更多能量的唯一途径是食物。采取更昂贵的食物，因为它们会 100% 治愈你的生命值（即使在监狱外也很有用）。
- 每天工作对于避免谴责扩大至关重要。每次你完成一项工作，你都会有一份工作证明和一些金币，你可以用来购买食物或药品。你可以去农场（如果你想做阿巴顿线，你应该收获比他们要求的更多的食物，这对未来会有用）或矿山（如果你幸运的话，你会得到更多的黄金）超出预期）
- 你为工作所做的每一个动作都会耗尽你的精力，所以要小心。如果你的生命值低于 100，你就有可能崩溃，你会花一夜的时间吸食守卫，并且必须花更多的时间去监狱。另外，莉莉娜第二天就会发情，但莉莉娜的HP会达到100%。
- 兴奋会让你在工作中花费的精力加倍。如果你很兴奋，就去矿井里自慰或者买镇静剂。
- 每次您在没有工作证明的情况下上床睡觉时，您都会受到羞辱，并且会延长您在监狱中度过的时间。

这就是主要观点的全部内容。也许你想尝试逃避，因为在你离开之前你有太多的时间在这里度过。为了逃脱，你必须这样做：首先，你必须给牢房里的邻居罗伯特烟草。给他5根烟草来赢得他的芳心。你可以通过与卖食物的警卫发生性关系来获得烟草。但要小心：他有可能会对你使用春药，这样你会很兴奋（如果发生的话，他会给你一些食物作为补偿，但你仍然需要工作证明以避免惩罚，所以去吧手淫或服用镇静剂）。然后，你必须成为老板的玩物（与他交谈），然后成为他的肉油（为此，你的情欲必须低于5000，并且当你不发情时，与他交谈并在他操你时签署合同） 。为了能够检查他的房间，你需要有足够的精力才不会和他一起崩溃并与他发生性关系，直到他去睡觉。另外，你不能陷入发情模式，否则莉莉娜会去操守卫。如果你幸存下来，你可以检查他房间里的 5 件东西并获得金子、开锁器或（在老板身上）钥匙（这是随机的，也许他会在你拿到钥匙之前醒来）。请注意，他每天操你，他会给你一份工作证明和一些食物，但没有金子。最后，现在你可以操守卫来平息你的发情期了。经过一些降神会后，老板会给你一份合同：他将是唯一可以操你的阴部的人（警卫将与你进行肛交）。你为他服务的时间每多一天，你在这里的时间就会减少一天，但如果你与他以外的其他男人进行阴道性交，你将受到惩罚（需要花费的天数更多。第一次，这将是 100 天） ，下次就一两次）。但现在，你会睡在一个更好的房间里，而且你的门不会被锁上。你甚至可以晚上出去散步，警卫不会说什么。最后要知道的是，您必须避免拿走绳子，否则您将受到惩罚。如果需要洗澡（老板不喜欢脏狗），就到外面去河里洗澡。你逃避的最后一点：去和罗伯特谈谈，他会给你一个安全气囊。不要要求他在夜幕降临之前给你解开。如果你有撬锁器，请在夜间打开他的房间，以便他可以为你松绑。或者您可以通过技能列表“行为”自行尝试。然后，去查看仓库附近的房屋。应该有一个上锁的房间。试试你的钥匙，如果它是好的，房子就会打开。检查所有箱子，直到拿到装备。到河边逃走。

## 阿巴顿线 ##
这条线很难得到。要解锁它，您必须按以下顺序执行一些任务：

- 催眠线（魔法学院包含）
- 寄生线
- 行会线
- 奴隶线（拯救公主！）
- 之后，去和梅丽莎交谈并支付她的信息。她会告诉你很多事情，并给你3瓶反圣药水（就是从约翰神力手中拯救你的药水）
- 监狱线加上更多：去监狱给罗伯特5次烟草。之后，你会和他谈论阿巴顿，但他会生气。现在你必须每晚与他交谈（需要开锁器）并与他发生性关系，直到他告诉你魔法石在哪里。她将在你躲避后登陆的海滩上（安维尔港，在码头的西边）。​在监狱里，收获一些蔬菜，你会需要这个。请注意，如果您已经知道石头的位置，则可以立即前往海滩，跳过监狱部分。
- 去和艾莎（又名艾莎：寄生女孩，别忘了召唤寄生王来和她说话）获取一些关于阿巴顿寄生的信息（如果你没有得到真正的结局并且瞄准了一个坏的目标，则可以选择） ）
- 如果你的目标是真正的结局并且有一些钱可以加速，请购买一些春药（5或6个就足够了）。如果你需要一些钱，一个人可以在安维尔港寻找风老师。每天去上一些“风课”，直到你有足够的钱并多一点（更多的钱会让你更容易实现真正的结局）。
- 前往岛村……并确保安全……

首先要做的事：去旅馆和女人交谈。她卖水和蔬菜。花掉你所有的钱（保留足够的钱在旅馆住两晚，但不是现在），然后在这里睡到晚上（就这样住一晚）。晚上前往村北的水晶。这是你安全保存的最后机会，即使上帝也会告诉你。探索这个洞穴，直到 Seaclya 警告你：你被寄生了（你也可以在用咒语召唤你的寄生者儿子后进入洞穴：他会向你展示寄生者，这样如果其中一个试图攻击，你将能够防御。所以你可以探索洞穴并看到巢穴，然后Seaclya会告诉你出去，场景也会继续）。出去让 Seaclya 进行一些治疗。第二天，在旅馆过夜（并购买食物，除非你已经做好了）。一个场景将显示莉莉娜去了一间空房子……现在，严肃的事情开始了……左边有工艺品，右边有水桶。用你买的食物和水填满它们。您还会发现一个水袋。出去做一些准备工作。晚上，你会偷它们，白天，你可以为左边的农民工作。由于寄生虫的影响，莉莉娜不再去旅馆了。晚上的时候，不要被会做一些检查的人抓住（无论如何，如果他们看到你，你就会回家）。像这样度过几天。如果飞船是空的，请用库存中的物品填充它。如果你与艾莎交谈，你的寄生之子将会被召唤并警告你你的处境。如果可以的话，喝下神圣药剂。由于寄生虫有点强，它只能工作 24 小时，所以每次莉莉娜要求时都使用它！现在，你有一个新的目标：收集500 SP并使用欲望技能“传送门”去见Seaclya。你只能操 4 个人：白天，你可以操医生、保管仓库的人（靠近医生房间）和给你收割工作的农民。晚上，你可以在海妖阿巴顿雕像右边的房子前面操那个男人（如果你看不到它，在村子里散步，无论如何记得偷食物，他最终会现身）。Philtre将帮助你增强你的sp收集。也想用一下《精液吸收》。第三天，你必须拥有500点sp，并使用技能《时空之门》与Seaclya对话，最终得到你的真实结局。这个会给你很多东西：欲望女王套装（拥有最好的武器......如果我们不计算Patreon的东西），阿巴顿套装（让你通过行为技能命令飞行）和正确的在你的下一场比赛中与一个秘密老板战斗：狼神本人（是的，与你在最终场景中看到的相同。请转到“独立任务和事件”以获取更多信息。击败他后，再次执行此结束以看到一些变化。

如果你在三天内没有收集到 SP，你的药水就会用完，无论如何你都会有一个坏结局。两种可能性：

### 坏结局A： ###
当寄生虫足够发达时（你有尾巴），莉莉娜将无法再穿西装了。如果村民看到你这样，你就会被抓住，村民会试图烧死你，但失败了。所以法师会带你...去梅丽莎那里。她会治愈你的寄生虫，而你将成为她的玩物，露西娅的妹妹。 
### 坏结局 B： ###
继续偷村子，装满你的食物和水并活下去。莉莉娜将会忘记她前世的一切，成为地狱女王。一个女孩会发现她并成为她的朋友，然后她会绑架一名村民并强奸他直到他屈服。最后，莉莉娜将征服村庄，每个女人都将成为地狱海妖，男人将为她服务，村庄将如此繁荣。这个结局会给你一个可以改变 abadon 东西外观的物品（你在真正的结局中赢得的那个）。

## 独立任务和事件 ##
这是您可以触发的事件和任务的列表，但它们不会附属于一条线。


- 有些物品只能在简单模式下获得。我已经在其他几行中讲述过它，但这里有一个完整的列表（记住：这些是看不见的箱子，只要走直到撞到它们）：
> 1. 在催眠线第一部分之后，在你拥有的房子的板条箱顶部
> 1. 在寄生虫巢穴中，就在豆荚里的女孩旁边
> 1. 独角兽农场。两栋房子之间的骑手区
>    - 东部公会营地，房子左边
>    - 监狱的矿井。在我的尽头，靠近自慰点
> 1. 托雷斯竞技场后面

- 白天，在安维尔，你可以看到一位卖花姑娘在她家门前。服装店的右边，酒馆的左边。和她谈谈，然后晚上去家里看她。你可以像她一样成为一名妓女，在她家里过夜并发生性关系。每晚你将获得一些sp和800金币。
- 当你完成魔法学院学业后，同样的事情也会发生：一个人在安维尔港寻找魔法老师。你可以被雇来给他的儿子上风课。每个“课程”每天都会给你很多钱（1 ​ 000 到 3 000 克）
- 在安维尔的贫困街道上，有一家“情人商店”，你可以在那里购买性感的物品。如果你使用 Melissa 的 futanari 技能，这位女士会提出测试她的“特殊产品”的建议。如果你拒绝，你将无法再这样做。如果您接受，您将需要花 5 天测试振动器，并每天晚上回去向莉莉丝提供信息。小心：她会给你一个钢圈，锁住你的魔法。由于错误，这不会自动装备。如果你不这样做或者错过一晚，你将受到一整天的惩罚。第五天之后，你将成为永久的扶他那里（迪克不会消失），你将被卖给罗琳家族。莉莉娜会建议你释放自己。如果你求她，你会触发糟糕的结局，她会嘲笑你并消失，莉莉娜会留在这个房子里，被很多把她当作神一样对待的女人操（神还是好人？也许）误译）。她的精液将被用来增强罗琳家族。（注意：如果你完成了魔法学院，这不会发生）但是如果你订购了Seaclya（或者完成了魔法学院），你将表现得像女王和Seaclya，自豪你，会服从。你可以让假阳具消失或保留它（如果保留它，你将无法再进行阴道性交，因此不再有 SP。另外，振动会耗尽你的 mp 并一遍又一遍地增强你的欲望）另一件事注意：任务结束后，奴隶项圈仍然会粘在你身上，无法卸下。这意味着除了欲望之外没有更多的魔法可以吸收。在性玩具店里，没有人会帮助你。你需要去盔甲铁匠铺和女孩交谈，她会要求你花费 50k 金币将其移除。如果你把这条路线作为你的第一个游戏，你将远远没有这么多的钱，所以要小心。
- 在“废弃的井”公会任务中，也许你未能与怪物战斗。如果发生这种情况，你将成为魅魔的俘虏，他们会一遍又一遍地强奸你。要想出去，你必须带回你的装备。它们位于墙上的右侧洞中。然后，与中间的魅魔交谈并与他发生性关系。每次性爱场景结束后，请他帮助你，直到他接受为止。​ 在此之后，你将会看到一个很长的场景。到最后，你会封印这口井并返回公会。既然你救了那个女孩，这就是“任务完成”。第二天，你救下的女孩就会出现在威尔面前。与她交谈两次，她会同意回去见魅魔并永远和她们在一起。晚上，去井边，带她去魅魔区。他们想让这个女孩成为苗床，并希望你留下来直到她最终分娩。你没有选择。生下第一胎，然后你可以留下来（并一遍又一遍地播放这个场景，直到你累了）或尝试逃跑。为此，你必须在魅魔抓住你之前拿回你的装备（产房右侧的洞）然后出去。你再也救不了那个女孩了。不过，你可以随时回来（每次性爱场景都会给你SP，你的出生/生育统计数据也会增加。如果你在杀死树人后连续呆在那里3次，莉莉娜将学习技能“生产牛奶/挤奶”（哺乳期） ）。
- 如果你已经到达了真正的终点，那么现在你就可以与狼神战斗了。在此之前，你需要拥有 futanari 咒语（否则你将为……exp而战，仅此而已）。然后，在世界地图上，拿上阿巴顿套装，使用技能​《飞行》前往地图西南部（可以飞越海洋，不用担心），直到看到一座云中城堡。登陆岛屿并进入。与备用莉莉娜交谈，她会解释你将要战斗的内容并充满你的 SP 槽。你将有 2 场战斗：对抗 2 莉莉娜和上帝本人。说实话，如果你等级低的话你是赢不了他们的。那些对手确实很强。所以要做好充分的准备。​ 狼神对简单攻击和诅咒具有抵抗力。你最好的武器是欲望技能（这就是为什么另一个莉莉娜给你她的力量）。如果你打败了上帝，你就会和她发生性关系。扶他那里的技能对于击倒她并免受洗脑来说是必要的。之后，与替补莉莉娜交谈，她会给你一些隐藏的CG（在Seaclya的世界中）。​恭喜！请注意，这场胜利将改变“真正的结局”，他将成为导致诅咒装甲 II 的经典结局。另请注意，即使您进行新游戏+，您也将永远无法通过此保存再次与狼神战斗！
- 你还记得有中文标题的公会任务吗？如果你接受了它，你应该对斯库玛上瘾。如果你回去见经销商，他会给你一些工作：把斯库玛送到旅馆的顾客那里。如果您接受，您每天都会有 skooma。或者你可以第二天将新产品交给公会并结束这一切（无论如何仍然上瘾，祝你好运）。
- 还记得你在公会队伍中对抗的大型生物吗？此后，您可以回来看他并发生性关系。他每天都会给你大量的SP。