---
title: "诅咒铠甲（Cursed Armor）完整流程攻略一"
date: 2023-12-28T09:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-28T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "诅咒铠甲", "流程攻略"]
description: "诅咒铠甲（Cursed Armor）完整流程攻略一，在序幕中，我们遇到了莉莉娜，我们美丽的主角，她决定成为一名伟大的冒险家，就像她的偶像纳斯特拉一样。然后她在检查偶像的雕像时听到了一个声音。这个声音告诉她去纳斯特拉的坟墓，在那里她可以找到使纳斯特拉成为传奇的宝藏。"
tags: ["blog", "game", "诅咒铠甲"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
# mathjax: true
# menu:
#   main:
#     parent: "VPN"
#     weight: 1
---

## 序言线 ##
序言是游戏的第一部分，我们看到莉莉娜在游戏真正开始之前发生了什么。玩家可以跳过序言：他们可以在选择难度级别后做出选择。

**简单**与正常相同，但玩家可以获得隐藏的神器

**普通**玩家在获得诅咒盔甲后会失去童贞。所有属性增加270%（注：属性增加仅在诅咒护甲生效时生效）

**硬核**玩家在获得诅咒盔甲后仍保持处女之身。属性只增加区区10%。失去童贞后损失高达 40%

在序幕中，我们遇到了莉莉娜，我们美丽的主角，她决定成为一名伟大的冒险家，就像她的偶像纳斯特拉一样。然后她在检查偶像的雕像时听到了一个声音。这个声音告诉她去纳斯特拉的坟墓，在那里她可以找到使纳斯特拉成为传奇的宝藏。这“宝物”一顶被诅咒的王冠将会诅咒她。她跌倒并无助地自慰，直到死亡以不死族的形式降临。她不会被杀死，而是会被不死怪物强奸，直到希勒神父到达并拯救她并将她带回教堂。此时，她将不得不开始一段收集6件圣物的旅程。移除被诅咒的王冠需要这六件物品。在成为新的情欲女王之前，她必须做到这一点。休息一会后，她将被带入一个次元空间，与代表诅咒王冠的Seaclya/Cecelia见面。谁来给她解释一下她的命运是什么。除非玩家选择困难级别（处女开始），否则Seaclya/Cecelia将强奸莉莉娜并激活诅咒盔甲的全部力量。

## 遗迹线 ##
这是**主线任务**。这很容易，但是您将花费很多时间来完成。您可以随时在**关键物品**的**备忘录**中查看该任务。你应该加入**公会**，因为你会在森林里度过很多时间。您还可以收获**草药**和**蘑菇**，并为公会的任务与一些史莱姆战斗，以获得一些金币和经验。如果这是你第一次，并且你想避免输掉老板的战斗，请在公会中雇佣一些同伴（为此，接受任何任务并雇佣一个你可以在公会长办公桌前看到的小组。如果你想了解更多关于两队，查看公会线页面。）

要开始任务，请与教堂的牧师**希勒**交谈，他会告诉你第一个圣物在哪里：在森林里。Boss 的区域在夜间不可探索，因此请在白天进入。很容易迷路，尤其是史莱姆带来的不便。但与他们战斗可以帮助你升级。在森林的第二个区域（有粉红史莱姆），有一个强盗在中间徘徊。如果这是你第一次，请避开他，否则你可能会被打败，并可能被送到托雷斯市......你不会喜欢它（如果你被送到托雷斯，请检查奴隶线的页面，看看有什么你必须做什么以及如何快速离开那里）。

继续收获草药和蘑菇，在公会获得一些经验（另外，如果使用草药，草药可以治愈你 100 hp）并打开这些箱子。在boss区域前面，你会发现一个帐篷。如果你受伤了，你可以睡在那里。当你准备好后，前往老板的区域并准备与**拉米亚斯**和她的史莱姆军队战斗……或者就让他们打败你。这也是一个只有在任务结束时才会产生后果的选项（你会看到的）。将会有四场战斗。前三场战斗将是对抗史莱姆。如果你的等级很低，你就会过得很糟糕：他们会剥掉你的衣服并强奸你。每次强奸都会消耗你 100 马力，并且你会很脆弱（在这种情况下同伴会很有用）。

最后一场战斗将是对阵**拉米亚斯**。如果你打败了他们，你将拯救一位陷入困境的可怜的女士并获得**波塞冬水晶**。

如果你失败了，你就会被强奸，**Seaclya**会给他们你 1/7 的灵魂作为契约，但你不会轻易得到水晶。你需要成为一个像样的苗床。为此，请被粘液强奸以增加您的分娩/生育统计数据。生六七个就够了。1周后，**拉米亚斯**会利用你生出一些史莱姆。如果你让他们高兴，他们就会给你水晶。然后你每周都会花一天的时间作为它们的苗床。

回到安维尔城。Hiller会在 4 天后告诉你下一个圣物的位置。在那一天到来之前，做一些公会的任务来获得更多的经验值和金币（如果你愿意的话，还可以购买一些装备或药水）。当第四天到来时，与希勒交谈。金苹果也在森林里。在第一个区域（蓝色史莱姆），向西南方向走。之前堵路的石头，现在已经被拆除了。接下来的两个区域将分别由蜜蜂和蝎子填充。它们比史莱姆更强并且可以毒害你。还有一个强盗，所以如果你无法对付他，就避开他（打开一些箱子并收获草药/蘑菇，这会很有帮助）。如果您需要休息，在 Boss 区域前面的 Bee 区域也可以使用另一个帐篷。老板是树人。施展一些火系魔法来击败他。但要小心，他可能会用一些强力的攻击伤害你。如果你打败了他，苹果就是你的，你就可以回到安维尔。但如果你输了，你将再次花费你1/7的灵魂，你的乳房将被用来生产牛奶。为了在7天内得到苹果，你需要通过性行为储存一些乳汁。你还将获得性欲技能“ 挤奶/挤奶 ”，它可以让你将牛奶放入瓶子中（并获得一些“法力药水”），并且每次性交还能获得大约 10 份牛奶，但在你拥有苹果之前避免使用它。拿到后，返回安维尔。

希勒再次需要 4 天的时间才能告诉你下一个遗迹在哪里。建议在这一天到来之前完成一些任务。然后与希勒交谈。下一个遗迹在亡灵王国，你需要再次前往森林。森林的出口位于天蝎座区域的东北部。城堡外有一块传送石。你可以用它回到安维尔（然后通过安维尔的石头回到这里）。避免花费传送卷轴或完成所有道路将会很有用。进入城堡并检查房间中间的平板电脑。鬼魂会附身给你并向你展示一些幻象。城堡是一个迷宫，要走的路是由幻象显示的：“ 莉莉娜 ”的头部位置将永远指向你需要走的方向。请注意，如果你未能与那些亡灵战斗，他们就无法强奸莉莉娜。所以不要以为你能在这里获得SP……在路的尽头，巫妖王会带着一些亡灵与你战斗。即使他们不能发生性行为，他们也会剥光你的衣服，并用一些束缚物品和假阳具束缚你。但如果你能打败他们，你将获得死亡权杖（遗物）。如果被击败，你将失去1/7的灵魂，这意味着你将再次进行一次灵魂契约，每周有一天你会回到这里。在这种情况下要获得死亡权杖，你需要一朵特定的花。你可以在安维尔北部的纳斯特拉神庙找到这个。好消息，我们之前谈到的石头会避免你使用卷轴。摘下这朵花，然后回到石头旁边，把花交给巫妖并获得权杖……然后回到安维尔。

4天后，希勒会告诉你去安维尔北部的山上获得一只角。路上，你会看到魔法学院。那里有一块传送石，以备需要时使用。路很容易：直走，避开土匪。再次，不要犹豫去探索并打开宝箱。在路的尽头，你将与傀儡战斗。如果你第一次面对他，你可能会在这场战斗中失败：如果他打败了你，他会给你“大地之怒”诅咒（或技能），让你对所有敌人造成大地伤害50 MP（游戏结束后该技能将永久保留）。当然，这意味着为了一份契约而失去另一个灵魂。不过，您无需等待或做任何事情，马上就能听到喇叭。所以无论你赢还是输，你都会得到号角。

返回安维尔，再等4天再次与安维尔对话，你就会知道在哪里可以找到冰花（下一个遗物）：在大陆的东北部，冰神殿。途中，你会搭帐篷：这是岛上的村庄，在那里你可以找到另一个传送石。记住这个村庄，当你做亚巴顿任务时你必须去那里。如果你想探索神庙并打开宝箱，请立即行动，因为击败 Boss 后会改变区域，宝箱将被锁定。寺庙里充满了水怪（鱿鱼），所以火系法术不会有效。Boss 受到 3 个雕像的保护。检查雕像会引发战斗。当你输掉一场战斗时，你当然会被强奸，但雕像会被激活。所以只要检查所有三个雕像就可以打开老板房间的门。boss是冰精灵，是火精灵。如果她打败了你，她会教你冰怒，这与之前的大地法术类似，但它会造成冰伤害（并且这个伤害也将永远保留，即使在新游戏之后+），但再一次，你会在获得冰花之前先签订灵魂契约。如果你赢得了战斗，神庙将会改变，宝箱将会丢失。

返回安维尔，跳过 4 天，希勒会告诉你火珍珠在哪里：岛村西边（使用传送石）。在这座神庙中，在与 Boss 战斗之前，有些箱子将无法进入，因为你需要火焰保护咒语（法术）才能穿过火焰。居住在这里的怪物是龙。如果你已经学会了冰怒，它现在就会很有用。再次，你必须与 3 个雕像战斗才能到达 Boss：火精灵。他会教你火焰之怒和防火法术，让莉莉娜在你输掉战斗时免受地图上的火焰伤害……并且你会给出你的灵魂碎片，但注意：这份合同比其他合同更重要（您可以永远使用该咒语）。无论如何，无论胜败，火珠现在你都有了！

现在你已经有了 6 件神器，回到 Anvil，做好准备并与Hiller交谈以进入最后一轮。

在船上，您将与Semalya交谈。如果你愿意的话，你也可以和希勒谈谈。在最后一场战斗之前，最后一块传送石将等待着您。探索这个区域并与一些蝙蝠战斗（或者如果你愿意的话，迟到会让你感到舒服）。

你将有 5 个不同的结局：

### 正常结局 ###
如果你有6个灵魂契约（每个boss都打败了你），游戏就结束了。剧情将与《打破莉莉娜的心》一起展开。Seaclya别无选择，只能接受莉莉娜最后的灵魂契约，并占有她的身体来击败希勒和塞玛利亚（他们是坏人！！！）。她将以色欲女王的身份生活，让她的身体每天履行她的契约。

下一个结局需要有 5 个或更少的合同。

### 好结局A ###
你需要满足一些条件：是处女，有一些美好的回忆可以和Seaclya分享（你需要做一些事件，比如卖花女的性爱场面，行会会长的性爱场面等）（如果你有满足这个条件的性爱场景列表，请在这里注明！），少于1000个诅咒隐藏属性，并且有同伴特殊物品（如何获得它们？我从来没有这个结局所以我不知道！）然后你必须赢得最后的战斗。来自匿名的更新！！！：对于这个结局，你需要 1 个快乐的记忆（其中有 4 个；与公会会长肛交、卖淫、龙歌- 来自“催眠线”、办公室中“监狱线”的场景）并被处女，仅此而已（我完成了100点腐败和公会大师记忆）！！！来自匿名的更新！！！：你将需要额外的“封印圣水”和“恶魔的囚禁”，你可以通过完成6个以上的任务来获得（没关系）与所有同伴（梅丽莎给予“圣水”，梅里给予“恶魔小鬼”）。这个位置让你更轻松地接受这个结局。

### 好结局B ###
你需要两个条件才能得到这个结局：你必须再次与Seaclya分享美好的回忆，并且你的诅咒属性需要超过1000。赢得最后的战斗并杀死希勒和塞玛利亚。莉莉娜将作为色欲女王生活，并在色欲生活中获得一些幸福。

### 坏结局A ###
如果你在最后的战斗中失败或放弃（没有与Seaclya分享美好的回忆），莉莉娜将投降并接受成为国王因玛的妻子。如果你没有与火精灵签订灵魂契约的话，就会出现这种结局。莉莉娜会在将她与国王分开的火焰中燃烧（即使你施展了防火咒语：需要契约才能穿越它们）。

### 坏结局B ###
同上，不过你和火精灵 签订了契约。在与恶魔交谈之前，先去检查该区域，有两个箱子可以打开并获得一些可以保留用于新游戏+的剑。当你与国王交谈时，他会吸收莉莉娜并对她进行洗脑。她将永远发生性行为，并用欲望能量喂养国王，让他回到地球并统治世界。

！！！恭喜！！！你已经完成了主线任务。不要犹豫，推出新游戏+：还有很多事情要做！

## 公会线 ##
公会是一个重要的元素，因为他提供有趣的服务，你会经常去那里。要注册为冒险家，您必须与公会会长（办公室位于右角）交谈。你有两个选择：支付 5000 金币或用你的身体。随意选择，即使选择了性爱选项，他也不会夺走你的童贞，因为他会操你的屁股（如果你选择困难模式）。一旦您成为公会成员，您就有一些可能性：

- 你可以通过与主房间柜台后面的女人交谈来完成任务。中间的一个提供基础任务，左边的一个提供高级任务，右边的一个触发在托雷斯发生的任务（当你完成公会线时）
- 当你接受任务时，你不能睡觉/休息，直到你完成或取消它。（你可以通过与办公室女孩交谈来取消任务，但你将为此付费）。只要任务处于活动状态，您就可以雇佣一些位于正确角落的冒险家。但当你完成任务后，你必须和他们一起度过一晚。此外，如果你试图实现遗物线的好结局A，这些同伴可能会有所帮助。但你必须用自己的钱给他们购买装备。
- 您可以通过与左边的人交谈来启动催眠热线。
- 公会的医生会向你出售药物，并在你感染寄生虫时为你提供帮助。

关于同伴的一些描述： Mhairi 是一名鞭子使用者。她有平均伤害统计数据。她的天赋将使用TP（在战斗中提高）。她使用双重攻击（随机攻击敌人两次）、约束（对敌人造成麻痹）和蛇舞（攻击所有敌人）。

洛基将与迈里一同前来。这是一个典型的“法术骑士”：他使用剑，有一些战斗技能（二重攻击、二重攻击和三重攻击）和一些法术（雷光、火焰和火焰风暴）。所以他有点多才多艺而且很有趣。

梅丽莎是使用法杖的黑魔法师。她的法术会造成黑暗伤害（一两个敌人），并且可以让他们入睡。由于她的魔法属性很高，你应该用法师戒指来增强她。

露西亚是她的奴隶，所以她会跟随梅丽莎去冒险。她的盔甲和剑无法脱下（并揭示她的一些历史），但由于她庞大的技能面板，她是您最好的伴侣。请注意，如果您在完成任务后与梅丽莎共度一晚，则会产生后果：您的统计数据和/或露西亚的统计数据将受到影响（好或坏，谁知道）。梅丽莎有机会唤醒你的欲望技能“futanari”，他会给你一个阴茎（一些性爱场景会由此触发，一个任务需要这个技能）。

以下是您可以完成的任务列表以及如何完成它们：

- D等级：草药收集。收集10种药材。这些草药可以在安维尔森林采集。注意：这些物品在使用时可以恢复 100 点生命值。如果你自己收集它们，它会很有用。奖励：100 克和 50 XP - D 等级：蘑菇收藏。收集 10 个蘑菇。您也可以在森林的第二个区域（有粉红色史莱姆）收集它们。奖励：150 克和 100 XP - D 等级：浴室清洁。你必须独自完成这个任务。首先，你需要一件泳衣。可以在公会附近的商店购买。巴斯位于安维尔城的左南部分。浴场老板告诉你要打扫浴场。为此，​在计时器到达 0 之前绕圈。要小心：地上有肥皂。如果你走在上面，你就会滑倒，游戏就会中断，占用你大部分的可用时间。如果你失败了，男人就会进入浴室强奸你或者直接把你带出去。奖励：300 g 和 50 xp。

- C 等级：蓝色/粉色/金色史莱姆杀戮。杀死史莱姆并收集 15 种史莱姆液体（每种颜色一个任务）。奖励 150/200/300 g 和 ​ 50/150/450 XP

- B等级：废弃井检查：对于这个任务，你必须去城市的井。在里面，你会发现一个裸体女孩。​ 和她说话。怪物会攻击。莉莉娜会被催情毒液中毒，每回合都会损失生命值。如果你赢得了这场战斗，将会触发第二场战斗，并且莉莉娜在某些回合中无法移动。这就是为什么你需要同伴。如果你赢得了战斗，你将回到公会并领取奖励。如果你输了并且没有佩戴贞操带，你将触发一个独立的任务：魅魔之井（如果你在完成序言之前输了，而不是Seaclya打断了你的乐趣，游戏结束时会说你再也没有音讯）。奖励：500 g 和 500 XP

- B 等级：寄生虫卵收集。前往安维尔东边的洞穴，收获 10 个寄生虫卵。当心寄生虫。如果它们感染了您，请服用杀虫剂，否则您会被寄生虫感染！最后，前往地下洞穴。顺便说一句，这个任务是启动寄生虫线所必需的。奖励：500 g 和 500 XP。

- A等级：农场强盗（需查看奖励）：圣兽线需要此任务。如果您想这样做，请检查该页面。​ 公会会给你10000金币。去酒吧，客户会卖给你一张独角兽农场的门票（5000克）。记住他的精灵是什么样子。去北边和守卫对话。​ 他会带你去农场（为了一些金子）。卖给你票的人会和你一起去。当你登陆农场时，向北走，在第二个农场的部分。进入第一间房子，与前台人员交谈。你会发现你的钱不见了。你有两种可能性：


> 1.你想触发圣兽线所以进入页面

> 2.你想完成任务。为此，请走到外面检查观众，直到看到小偷。和他说话，这个混蛋会在你到达时碰巧需要做一些重要的事情而逃跑。再去客栈跟他说话，他又会逃跑。离开农场，他就会出现在地图上。打他一顿，拿回你的钱。请注意，如果你的等级较低，战斗会有点棘手。尝试一些欲望的力量来麻痹他。

- A 等级：（中文标题）这个任务会引发斯库玛成瘾：你需要与安维尔穷街的乞丐交谈。他会绑架你并用斯库玛给你下药，直到你上瘾。​ ，回公会说任务完成。您将在独立活动中找到下一部分。奖励：10 000 g 和 2000 XP。请注意，只有完成公会线后，此任务才会解锁！

完成这些任务后，你应该成为高级会员或几乎成为高级会员（如果你不是高级会员，请做更多任务或与公会大师发生性关系，直到达到目标）。要触发下一部分，你必须结束催眠第一部分，直到你拥有自己的房子并与龙歌/龙泣约会。然后，与行会会长发生性关系。这个人会认为你是“公会的典范”并邀请你与每个人交谈。去做吧，然后退出公会再回来。一个新人将站在大厅里。帮助他 3 次：每种颜色给他 15 份史莱姆液。此后，跳过一个晚上。第二天，你会发现一个死去的守卫。去公会吧。公会会长会告诉你，公会涉嫌谋杀，他们不能让他们在城里活动。目前，您在城里必须戴口罩，以免被警卫逮捕。你必须在森林里找到 3 名公会成员。每个人都处于不同的区域：第一区（蓝色史莱姆）、第二区（粉色史莱姆）和第三区（金色史莱姆）。与他们交谈，然后前往东边的紧急营地（寄生虫巢穴东边）。

让我们检查一下这个营地：

- 在入口处，一个男人（最上面的那个）会提出一个任务，你可以做任意数量的任务：你需要带回10种药水、5种法力药水和2种灵丹妙药。

> 前往铁砧的物品商店 10 药水 300g - 5 法力药水 500g - 2 灵药 600g 总共 1400g 奖励是 2000g 所以 600g 利润
 
- 如果您处于简单模式，可以在房子的左侧找到一个隐藏的遗物箱。你不能在上面行走，所以试着找到它。该遗物将保护您免受特殊毒药的伤害。我们稍后再谈。
- 您可以在帐篷里睡觉/休息
- 医生来了，但他的库存有限。

去房子里和公会会长交谈。他等待一些必须经过山的供给品……但他们迟到了。所以他会派你去并给你一些炸药。您可以通过入口处的圆圈轻松找到山脉在哪里。进去吧。这里有一些强盗。攻击他们。如果你失败了，别担心，你只会花掉你的炸药。然后回去跟会长说话。这次，他会把你送到一片森林（不是史莱姆的森林，你会看到哪个是好的，别担心）。科姆西普诺，你刚才帮助过的小家伙，失踪了。

这片森林有两部分：第一部分有一些狼。第二个是雇佣兵营地。你会看到科姆西普诺。你必须决定是否要去找他（缺少信息：如果你不去会发生什么？）并尝试渗透或不渗透。越过障碍并向右走。要去大楼。如果有雇佣兵看到你，他们都会冲向你。因此，在您处理完所有这些问题之前，很难到达科姆西普诺。如果你失败了，你就会玩《抓羊》。请注意，当你与科姆西普诺交谈时，雇佣兵仍在徘徊，可以注意到你并向你冲去，但他们不会战斗，直到你与科姆西普诺交谈完毕。当你和他交谈后，回到紧急营地并与公会会长交谈。他会给你别墅的钥匙，你可以自由使用楼上的一间卧室。休息一下。晚上去营地东边的海滩，和行会会长交谈。然后雇佣兵就会进攻。去对抗他们……还有叛徒科姆西普诺。你无法赢得这场战斗。即使你伤害了很多科姆西普尼奥，他也会使用一击必杀的技能……现在，你是一个雇佣兵的俘虏。他们会强奸你（如果你戴贞操带……好吧……不再是了）。然后，他们会强迫你喝下一种特殊的毒药，这种毒药会影响你直到游戏结束。当这种毒药被激活时（每周一次），莉莉娜只要得到解药就会自动喝下解药（缺失信息：如果她没有解药怎么办？）但不用担心，无论如何，你可以轻松收集解药。 ..但首先，让我们看看莉莉娜被迫工作的雇佣兵营地：

- 有一个任务台。允许进行 5 个任务，但只有 3 个真正有效。另外两个是空的，所以既然你无法实现目标，你就必须取消它。3 个“真正的”任务是：采集药草、采集蘑菇和杀狼（雇佣兵营地之前的任务。杀死他们并收集 15 个狼皮）。你将获得经验，但没有金币​但有解药。如果你取消任务，你会被雇佣兵强奸（顺便玩一些SP）
- 每天一次，你可以与任务台后面的雇佣兵交谈，如果你接受发生性关系，他会给你解药。
- 你可以睡在卧室里，但是今晚很可能有人会强奸你。如果你想要一个安静的夜晚，就去监狱里睡觉吧。
- 如果你在营地监护人面前出去，他会打扰你。如果你不能给他一个充分的理由离开（服从 Komsipno 或做任务），他会强迫你玩“抓羊”。这个游戏很简单：莉莉娜将赤身裸体，她必须在被雇佣兵抓住之前离开。保持谨慎，尝试从建筑物和障碍物后面穿过。如果她被抓住，她就会从头回来并被强奸。如果她被抓住 5 次，你就输了游戏，必须回到家里，在那里你会被强奸一整天。如果您想避免“抓羊”游戏，请通过障碍物。

这就是您需要了解的有关营地的全部信息。首先要做的事：完成一些任务来收集解毒剂，直到任务人员告诉你科姆西普诺想见你。你去敲他的门，他会把你送回给冒险者，告诉他们你独自逃脱了。去追随冒险家吧。尽快返回雇佣兵营地并去见科姆西普诺。这一次，他想每天见到你做爱。随机地，一名雇佣兵会打扰 Komsipno，这样你就有机会检查房间。第三次检查后，你必须回到床上，他会让你用沾满精液的嘴唇亲吻公会长。你必须找到科姆西普诺的计划并通知公会。您应该在桌子上的字母中找到它们。桌子上的物品之一是 Komsipno 日记，但他不会有用...如果你找到计划，接受亲吻公会大师并给他消息，去楼上的床上休息一下，然后回到 Komsipno 再次破坏他的计划。2次成功的公会警报后，您将触发下一个活动。雇佣兵会给你下催情药，然后把你送到公会。你只需要跟随故事（至少无论你是否发生性行为）然后与入口处的人交谈。他会派你去山上，因为探险再一次迟到了。这一次，是因为一头野兽。打败他，如果怪物强奸场景失败，然后跟随他到他的巢穴拿回你的物品。请注意，只要您想与这只野兽发生性关系，您就可以回来。他是一个很好的SP来源。返回冒险家营地并与公会会长交谈。这一次，他想让你成为新的天使猎手……为此你必须战斗。无论你赢还是输：你都必须成为天使猎手（坦克你是前机械人）。但如果你赢得了战斗，你将获得大量经验值。如果战斗对你来说太难了，试着自慰你的敌人，然后攻击（或者如果你的生命值低的话治疗）。这场战斗结束后，你将成为天使猎手，然后回到雇佣兵营地并与科姆西普诺发生性关系，直到你可以再次检查他的卧室以获得一些计划，你将向公会会长提供一些计划并休息一晚。晚上，会长会给你一个任务：你必须率领一支队伍前往安维尔。去跟小组说话然后去城里。在路上，你会遭到雇佣兵的伏击。你无法赢得这场战斗：即使你对敌人造成了足够的伤害，直到他的生命值为 0，他也会站起来战斗。所以你必须输掉并被强奸，直到有人来救你。之后，跟随行会会长，发现这个扭曲故事的真实情节。至少，你完成了公会路线，成为了公会会长的妻子。这是一些新闻：

- 最后一个 A 级任务可用（中国任务）
- 你还可以去雇佣兵营地接一些解药的任务，和给你一种解药的雇佣兵发生关系，或者玩抓羊的游戏。​会长也会给你解药（只要你和他发生关系）。
- 右边的任务女孩会给你托雷斯任务。前往从线页面了解您必须做什么。


## 催眠线 ##
这个任务将有两个部分。

### 第 1 部分： ###

对于这一部分，您需要成为公会成员。然后，去与公会医生房间里的士兵洛基（Loci）交谈。洛基将聘请你逮捕一名连环强奸犯。由于完成此任务您将获得 5 000 g，因此您会接受。洛基将引导您前往旅馆与德拉金宋会面。他会对你进行催眠并强加两个建议：通过一个关键词让你变成一个吸鸡巴的人，通过一个响指让你恢复清醒。此后，您将在夜间寻找强奸犯。探索城市的贫困街道并找到一名裸体女孩。你将落入陷阱并遇到你的宿敌：贝​​里尔和恶魔之眼。贝里尔将开始训练将你转向她的狗：她每晚都会对你进行催眠。你别无选择，只能每天晚上回来，直到逮捕她。第一节课结束后，早上去和洛基交谈，然后和龙歌交谈。回去睡觉（和 Berryl 一起过夜）。第二天，去找龙歌，但贝里尔会拦截你并让你睡觉。第二天，你终于见到龙歌了。他会授权你在监狱里与“假强奸犯”交谈。加油吧，贝里尔会见你，然后送你去她的训练室过夜……第二天，去找龙歌，他会给你送来收获的5个黄金史莱姆残留物（不是你打败他们时得到的液体。残留物）在地上，你会看到它们，别担心）和 5 朵银花。当你得到这些物品后，回到龙歌。你可能会触发一个糟糕的过场动画，所以在此之后再次与 DragonSong 交谈。然后，去休息一下……看看龙歌会怎么拯救你。第二天，去和洛基说话：他把他的房子给了你。这是安维尔城东部的木头建筑。在里面，你可以存放你的黄金和一些物品。如果你玩简单模式，检查工艺品，你会发现一个隐形的箱子，里面有一个圣物。之后就去看龙歌了。他想和你一起出去玩。考虑一个晚上，然后去见他并接受。和他待几天，直到他给你魔法学院的学生卡。

重要提示：这是第一部分的结尾。如果您尝试获取第二部分，这里有一些建议：

- 这是一个困难的部分，所以现在保存并在另一个插槽上进行下一次保存！并且一定要拥有良好的等级（20？）和一些强大的法术，比如你可以在遗物线中学习的法术！
- 你有一个坏结局的风险很高。
- 第二部分将产生一些后果，例如莉莉娜的无法消除的怪癖，你将无法拥有圣物，金丝雀关在笼子里，扶他那里结束​。但你将解锁真正的最终路径。想一想：​这次跑步你会选择哪一个结局？

如果你真的想继续这条线……那就走吧…… 

### 第 2 部分： ###

你会在安维尔北部找到魔法学院。你会看到一块魔法石，它会避免你下次走到铁砧。这是你安全保存的最后机会。此后，您应该保存在另一个插槽中，直到完成此行。准备好后，进去与看门人交谈。经过一段很长的场景，你会发现，你以为你和导演交谈过，但实际上是贝里尔，你已经触发了她的陷阱卡。现在，你是学院的学生，莉莉娜不会记得她见过贝里尔并花了很多时间学习魔法。您正处于“0”日。在你睡觉之前什么都不会发生，但你可以在此之前探索学校。

#### 以下是关于学校生活的一些解释： ####

- 每天有6个时段：清晨、早晨、午后、中午、黄昏和夜晚。有些事件只会在一个时期内触发，而在其他时期则不会。您可以通过学校时钟查看现在是几点。
- 你将在学校度过30天，必须在这一天之前逃到Berryl，否则你将有Bad结局A。
- 为了避免糟糕的结局，你需要：
> 1. 按顺序完成 6 个魔法课程：光、风、水、火、土和雷，并传递每个元素的灵魂烙印。
> 1. 认识学校里的坏学生，并与他们相处一段时间，直到遇到安娜。
> 1. 和龙歌一起度过一些夜晚，当你必须做的时候，和雷霆老师谈谈。
> 1. 在你的黑魔法课上，尽可能多地和学生做爱。A按钮将花费你30秒，所以避开他并垃圾邮件​空格/输入按钮以跳过文本而不会损失秒当你只剩下一分钟时，返回黑魔法教室
> 1. 当你最终联系Seaclya时，你必须收获5000 SP！（这很难，但并非不可能）

如果你完成了这些要求，你就必须与贝里尔战斗。此后，你的龙歌好感度将会影响后果。如果你足够爱他（我猜好感度> 20），你就会有真结局……否则，你就会有坏结局B。你可以自己尝试这个活动。如果您需要帮助，您可以在此表中找到您每天必须执行的操作（请注意，如果一天中无法执行某项操作，请在同一天的部分时间执行下一个事件，并报告明天的此事件，只要你在最后一天之前做完所有的事情就可以了）。

----------
> - **天**  **清晨**	**白天**	**中午**	**下午**	**黄昏**	**夜晚**	**结果**

----------
> - 0	去睡觉	睡眠	去睡觉	睡眠	睡眠	罗斯的夜间巡演	开学
> - 1	光1	学习	该睡觉了	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	空气魔法开始
> - 2	光2	学习	空气1	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	没有任何
> - 3	光3	学习	空气2	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	水魔法开始
> - 4	水 1	学习	空气3	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	火魔法开始
> - 5	水2	学习	火1	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	没有任何
> - 6	水 3	学习	火2	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	大地魔法开始
> - 7	地球1	学习	火3	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	闪电魔法开始
> - 8	地球2	学习	闪电1号	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	没有任何
> - 9	地球3	学习	闪电2	学习	与您的室友（Rost）一起回顾	罗斯的夜间巡演	没有任何
> - 10	光4	学习	闪电3	学习	龙歌会	与您的室友一起回顾罗斯的夜巡	没有任何
> - 11	水 4	学习	去二楼和绿发女孩Air 4对话	学习	在外面的长凳上遇见龙歌	去二楼，跟着鬼魂，黑魔法，去睡觉	没有任何
> - 12	地球4	学习	去二楼与绿发女孩Fire 4交谈	学习	在阳台（二楼）遇见龙歌	黑暗魔法	获得手镯
> - 13	光5	学习	闪电4	学习	认识罗斯（三楼）	与您的室友（Rost）一起回顾罗斯的夜巡	没有任何
> - 14	水 5	学习	空气5	学习	遇见坏学生（自助餐厅）	与您的室友（Rost）一起回顾罗斯的夜巡	没有任何
> - 15	地球5	学习	火5	学习	在阳台（二楼）遇见龙歌	与您的室友（Rost）一起回顾罗斯的夜巡	没有任何
> - 16	光6	学习	闪电5号	学习	认识罗斯（三楼）	与您的室友（Rost）、Sould Brand（轻）一起回顾	没有任何
> - 17 号	水 6	学习	空气6	学习	在阳台（二楼）遇见龙歌	灵魂烙印（风）	没有任何
> - 18	地球6	学习	火6	学习	在阳台（二楼）遇见龙歌	灵魂烙印（水）	没有任何
> - 19	选择一个类别（轻水或土）	学习	闪电6号	学习	遇见坏学生（自助餐厅）	灵魂烙印（火）	没有任何
> - 20	选择一个类别（轻水或土）	学习	选择类别（空气、火或闪电）	学习	遇见坏学生（食堂）	灵魂烙印（土）	没有任何
> - 21	去睡觉（逃课）	与坏学生（Miler）的事件	去睡觉（逃课）	遇见坏学生（米勒）	在阳台（二楼）遇见龙歌	灵魂烙印（闪电）	没有任何
> - 22	去睡觉（逃课）	遇见坏学生（Miler） 选择与Anna聊天	去睡觉（逃课）	认识安娜（浴室）	在阳台（二楼）遇见龙歌	与您的室友（Rost）一起回顾罗斯的夜巡	
> - 23	去睡觉（逃课）	认识安娜（浴室）	去睡觉（逃课）	认识哈特（外面）	认识罗斯（第三四）	与您的室友（Rost）一起回顾罗斯的夜巡	
> - 24	去睡觉（逃课）	认识安娜（浴室）	去睡觉（逃课）	认识安娜（浴室）	认识罗斯（三楼）	找男性发生性行为，使用吸精技能，与室友一起回顾（Rost）	请注意，您将以 0 SP 开始第二天。这是正常的：您已将 SP 发送给了塞西莉亚（只要您在我们要求时在三楼遇到了罗斯）
> - 25	与医生交谈以获取春药，上床睡觉（逃课）	认识安娜（浴室）	使用吸精技能，去睡觉（逃课）	认识米勒	寻找男性发生性关系，认识罗斯（三楼）	找男性发生性行为，使用吸精技能，与室友一起回顾（Rost）	
> - 26	与医生交谈以获取春药，使用它，然后上床睡觉（逃课）并与安娜交谈	事件	事件	事件	使用吸精技能，找男性发生性关系，遇见罗斯（三楼）	找男性发生性行为，使用吸精技能，与室友一起回顾（Rost）	
> - 27	与医生交谈以获取春药，使用它，然后上床睡觉（逃课）并与安娜交谈	事件	事件	事件	使用吸精技能，找男性发生性关系，遇见罗斯（三楼）	找男性发生性行为，使用吸精技能，与室友一起回顾（Rost）	
> - 28	与医生交谈以获取春药，使用它，然后上床睡觉（逃课）并与安娜交谈	事件	事件	事件	使用吸精技能，找男性发生性关系，遇见罗斯（三楼）	击败贝丽尔，击败校长	
> - 29 & 30	如果没有触发，则重复 28						

关于与Berryl的战斗：更好的策略是“尽你所能”如果你有太多的麻烦来击败Berryl，这意味着你没有足够的力量（所以使用你之前魔法学院的保存并农场一点.我认为20级就足够了，但我个人在12级击败了她）。每回合，贝里尔都会对莉莉娜使用灵魂烙印：光（你将失去盔甲）、风、水、土，最后她会尝试雷霆。在雷霆回合期间，Seaclya会解除你所有的催眠。每回合，你应该使用一些攻击/法术（避免欲望，因为它会消耗SP，但如果你有信心，就这样做）（由于催眠，某些动作在精确回合中将不可用），Berryl也会行动。你还会注意到Berryl会使用治愈欲望法术，所以你是更好的选择，但她的灵魂烙印/欲望法术也会消耗SP，所以她最终会耗尽SP。坚持住，继续伤害她并保持耐心，这是一场耐力比赛，而不是真正的战斗。每次Seaclya干扰，你都会损失一些SP。如果你的点数低于 5000，你就输了并且结局很糟糕 A。你必须先击败 Berryl。你打败她后，她会逃跑，雷老师会对你发动控制。你将与​​真正的学院院长战斗，但你应该能够轻松击败他。在此之后，如果你足够喜欢龙歌，你应该有这些场景：在一段长长的对话解释莉莉娜发生的事情之后，你将进入她的心灵房间。与每个《魔法台风》对话，然后与水晶对话。如果莉莉娜跟随龙歌，你肯定会有好的结局（如果她留下，你就会有坏的结局B）。继续，在一次增强雷霆老师力量的黑魔法仪式之后，龙歌将死去以确保莉莉娜永远服从他，但导演还活着并拯救了莉莉娜。就这样，你逃到了贝里尔并获得了龙歌项链。目前，如果你单独对抗随机怪物（脱下盔甲、变得兴奋等，但你仍然会攻击），贝里尔的建议将会触发。由于当你获得《土》效果时，希克莉亚不会干涉，莉莉娜会自动激活她的《女王的更长的愿望》并被怪物强奸（但战斗不会因此结束）。她每轮都会做一次。每次强奸你都会损失 100 hp，莉莉娜有一次机会从强奸她的怪物那里怀孕。当这种情况发生时，莉莉娜停止战斗，在地图上慢慢行走。当这种情况第一次发生时，去睡觉吧。一个场景将会发生，你获得情欲技能“堕胎/生下孩子”，它允许你……堕胎或生下他。这样怀孕的时候如果不激活这个技能的话，第七天就会自动分娩。另外，由于这些催眠建议，莉莉娜会有不同的表现：

- 她没有羞耻心。你想什么时候脱她就什么时候脱，她不会收回她的衣服
- 她需要更多的性生活才能摆脱发情期
- 每次高潮都会引发排尿，她会失去 1 马力
- 她的欲望不能少于500
- 她可以在战斗中怀孕（就像之前说的）

坏结局描述（如果你输给贝里尔或者在第30天结束时SP低于5000：莉莉娜将在黑魔法教室里一次又一次地被强奸，直到她精神崩溃。即使在此之后，她也会再次被强奸，并且一次又一次……Bad结局B（如果你打败了贝瑞尔，但不会足够爱龙歌），雷霆魔法老师，成为魔法学院的院长，永远成为莉莉娜的主人。她不会试图与他对抗，她喜欢被他的玩具。导演将用头发组建一支魅魔军队，唤醒国王因玛，与帝国作战。莉莉娜将是他在这场战争中最信任的苦工。
