---
title: "《怪物猎人世界：冰原》大师级主线剧情任务流程一览"
date: 2024-01-15T09:15:29+08:00
lastmod: 2024-01-15T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["怪物猎人", "怪物猎人世界", "怪物猎人冰原"]
description: "《怪物猎人世界：冰原》大师级主线剧情任务流程一览"
tags: ["game", "怪物猎人世界"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## 大师等级任务1： ##

1、在调查据点星辰正门旁边与5期团的 NPC 对话，并接受前往古代树森林的调查委托，接受该调查若没有提前吃猫饭则无法在任务中吃饭，但由于本次探索没有怪物，因此无需担心。



2、追随风漂龙的痕迹。完成后解锁大师级别「MR」，MR将与原有的HR分开，用于计算玩家大师级别等级；



3、剧情后与总司令对话，乘坐气球船前往「永霜冻土」；



4、探索新地图「永霜冻土」时，自动解锁永霜冻土南边营地、外观装备「冰狼服装」，一路向前探索寻找到冰鱼龙的痕迹，可选择立刻狩猎或者完成探索返回营地再接受任务「初次洗礼！？」进行狩猎；



5、成功完成冰鱼龙狩猎任务后，等级提升至MR2；



6、进入「前线据点月辰」，解锁以下项目：

可在武器加工店内给特殊装具装备装饰品；

可进行大师等级的探索

可使用固定道具：观察用具

从武器店获得新的 达人珠II【4】

解放强化装衣的委托任务



7、探索地图「永霜冻土」，自动解锁西边营地一路随着痕迹探索前进，遇到猛牛龙，可选择立刻狩猎或者完成探索返回营地再接受任务「粗活就交给猛牛龙」进行狩猎；





8、狩猎完成后返回据点月辰，等级提升至MR3，解放月辰中的各类设备。



## 大师等级任务2 ##

1、探索地图「永霜冻土」，随着痕迹向地底部分前进，并且发现痹毒龙，可选择立刻狩猎或者完成探索返回营地再接受任务「冰土守门者·痹毒龙」进行狩猎；



2、狩猎完成后等级提升至MR4，并增加新的装衣强化任务，同时武器店、物资补给所、炼金均会增加新的内容；



3、返回据点星辰，完成「眠之飞龙与四颗眼珠」与「占领饮水处吧！」两个任务，分别狩猎浮眠龙和水妖鸟。完成一个后等级提升至MR5，两个任务均完成则提升至MR6，并新增耐水装衣和疗愈烟筒的强化任务；



## 大师等级任务3 ##

1、前往据点月辰，完成任务「冰冻王国的白骑士」，狩猎冰牙龙；



2、狩猎完成后等级提升至MR7；



3、前往古代树森林进行调查，本次调查同样无法中途吃猫饭，但是同样本次调查没有敌人，且调查发现迅龙后会强制返回据点。



4、返回据点，完成任务「绝影」和「灼热之刃，斩龙！」，狩猎迅龙和斩龙，并且在各个地图可搜寻到冰咒龙的痕迹，完成一个任务后MR提升至8，完成两个提升至MR9；



5、返回星辰，完成任务「绝对强者」和「粉碎的迎击拳」，狩猎轰龙和碎龙。完成一个后MR提升至10，完成两个提升至11。



6、完成冰咒龙调查和以上任务后，解锁新任务「来自冰炎一线间」。无需消灭，击退即可，完成后MR提升至12，并增加回避衣装和掠夺装衣的强化任务；



## 大师等级任务4 ##

1、前往永霜冻土调查，发现霜翼风漂龙。可选择立刻狩猎或者完成探索返回营地再接受任务进行狩猎；



2、狩猎完成后MR提升至13；



3、返回据点完成任务雷颚龙的狩猎，完成后MR提升至14，并解锁耐雷装衣强化任务；



4、返回调查据点星辰，完成任务硫斩龙狩猎和凶爪龙狩猎，完成一个后MR提升至15，完成两个提升至16；



5、剧情后接受任务，进行月辰防卫战，成功完成据点守卫战后，MR提升至17，并解锁不动衣装的强化任务；



## 大师等级任务5 ##

1、接受新任务「冰龙」，并狩猎冰咒龙。



2、探索龙结晶之地，出发后可立刻发现红莲爆鳞龙的痕迹，以及灭尽龙特殊个体的痕迹，发现红莲爆鳞龙后，可选择立刻狩猎或者完成探索返回营地再接受任务进行狩猎；



3、于所有的大师级任务、自由、调查中收集各处古龙的痕迹，建议前往森林处搜集痕迹



4、狩猎红莲爆鳞龙，注意会有惶怒恐暴龙的乱入。



5、完成狩猎雾瘴尸套龙的任务，并再次进行古龙痕迹的探索，建议前往陆珊瑚台各处收集痕迹；



6、完成溟波龙的狩猎任务；



## 大师等级任务6 ##

1、完成任务狩猎歼世灭尽龙（非正式战斗无法剥取专用素材）、天地煌啼龙，注意是连续战斗，需要做好准备。完成后前往聚魔之地进行调查，然后可解放MR上限。



2、聚魔之地探索令森林区域达到3级后，与调查班队长对话，接受新的任务「目中无人的家伙来了！」，内容是狩猎一只黑狼鸟。完成后黑狼鸟会出现在聚魔之地中。



3、当MR到达49时会锁定经验值，与调查班队长对话，接受新的任务「堕眠与火酒的日子」，内容是狩猎一只历战浮眠龙和历战雌火龙，完成后解锁MR50的上限。并且聚魔之地最高等级到达5，可在5级区域中获得灵脉玉。



4、当MR到达69时会锁定经验值，与调查班队长对话，接受新的任务「贯彻武道家魂！」，内容是狩猎一只历战碎龙和历战斩龙，完成后解锁MR70的上限。并且聚魔之地最高等级到达6。



5、当MR到达99时会锁定经验值，可接受新的任务「与心爱的你行至世界尽头」，内容是狩猎歼世灭尽龙。完成后解锁MR上限，此后可升级最大到达999级，且聚魔之地区域上限等级提升至7，7级区域中可从历战古龙处获得大灵脉玉。



6、当MR到达200时，与调查班队长对话，接受新的任务「新大陆的猎人们啊」，内容是狩猎历战炎王龙、历战炎妃龙、历战冰咒龙和歼世灭尽龙。完成后玩家的名字会显示黄色。