---
title: "怪物猎人世界：冰原 【全衣装篇】包括改获取指南"
date: 2023-12-22T09:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-22T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["全衣装", "怪物猎人世界", "怪物猎人冰原"]
description: "怪物猎人世界一共有20个的特殊装备，分别有17个特殊衣装，3个烟筒。"
tags: ["blog", "game", "怪物猎人世界"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

怪物猎人世界一共有20个的特殊装备，分别有17个特殊衣装，3个烟筒。


啥是特殊装备？咋用呢？详细衣装效果会在下面写上。

所谓的特殊装备就是官方给的buff，就像是王者荣耀一样的人物技能，在道具栏里选择并使用就可以发动，用完之后需要CD之后才能继续用，跟普通的道具不一样（烟筒的用法：设置再地上，人需要站在烟雾范围才能得到效果；特殊衣装的用法：直接穿上，就能获得效果。两种特殊装备都有限定的效果时间跟CD时间）

衣装改的是m位的任务

未完成所有衣装任务的玩家只能使用的特殊装备槽，剧情完结后就会增加一个，最后一共可以带两件特殊装备。


正题：

## 1.隐身衣装 ##

解锁条件：完成了主线【★3•险恶的沼泽】与生物研究院（星辰）对话获得

效果时间：120秒 

CD时间：300秒

效果：使用隐身衣装可以在怪物的视线范围隐身一段时间，但是一旦自己进行攻击或者被攻击就会失效。（使用投射器和回力镖并不会让隐身效果消失，所以可以用在吸引怪物视线，摸脚印，特别是怪物争夺地盘时候可以安静观战。也能用于设置陷阱，还能配上我最喜欢的爆桶使用。）

### 隐身衣装-改 ###

任务：M1【捕获：有志者雪竟融】

前置解锁条件：拥有普通隐身衣装且完成【第一次洗礼】

效果/CD时间：120秒 /300秒 ；孔位：新增2颗3级槽


## 2.疗愈烟筒 ##

解锁条件：完成【★5熔山龙捕霍作战后】后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：60秒 

CD时间：150秒

效果：设置烟筒，出来的烟雾可以恢复体力。（只要猎人接触到烟雾 就会恢复体力，也能帮队友恢复体力！这个是我用的最多的烟雾。）

### 疗愈烟筒-改 ###

任务：M2任务【华丽的女王们】

前置解锁条件：拥有普通治疗烟筒且完成【春神降临珊瑚大地】【陆地女王·雌火龙的叹息】【女王陛下优雅的一天】

效果/CD时间：100秒 /150秒



## 3.滑空衣装 ##

解锁条件：解放了【★4自由任务】并初次探索陆珊瑚台地

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：可以跳跃，利用跳跃攻击更加容易骑乘怪物，在强风吹拂的地方还能乘风而来乘风而去。（利用台阶或者斜坡跳跃后，可以在空中缓缓落下，如果能跳上怪物会有不一样的效果，例如双刀搓背啥的，嘛~算是更加契合物理引擎空战改版，对了乘风而来的地方在陆珊瑚台地的底部的6区和12区，也就是说这个地图的最低处跟能到地图的最高处。）

### 滑空衣装-改 ###

任务：M3【最强的红与黑】

前置解锁条件：拥有普通滑空衣装且MR11以上，跟武器店（月辰）对话领取

效果/CD时间：180秒 /120秒 ；孔位：新增2颗4级槽



## 4.解除烟筒 ##

解锁条件：完成【★4展翅的恶梦】后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：60秒 

CD时间：150秒

效果：设置烟筒，出来的烟雾可以解除各异常状态，包括属性状态。（跟免疫衣装效果一样。但持续时间短。）

### 解除烟筒-改 ###

任务：M2【捕获：用毒与麻痹的高手】

前置解锁条件：拥有普通解除烟筒且完成任务「冰土守门者·痹毒龙」

效果/CD时间：120秒 /150秒 



## 5.体力衣装 ##

解锁条件：解放了【★5自由任务】并发现古代龙人（古代树森林）后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：120秒 

CD时间：360秒

效果：能吸收一定的伤害，原体力条不会减少，一但超过体力衣装所承受的伤害就会失效。（使用时，无论是毒，瘴气，火等异常状态，原体力条也不会减少，但是还是抵挡不了麻痹，硬直，睡眠，水异常，冰异常这些状态，所以只能用于暂时抵挡一定的体力值。我一般用在体力值快殆尽或者在异常时使用。）

### 体力衣装-改 ###

任务：M1【巨角破坏王】

前置解锁条件：拥有普通体力衣装且完成任务「冰土守门者·痹毒龙」和「捕获：雪有志者雪竟融」

效果/CD时间：180秒 /360秒 ；孔位：新增1颗4级槽和1颗2级槽


## 6.耐雷衣装 ##

解锁条件：1.完成前置任务生态研究所生物学者的一系列捕抓任务

2.完成了自由任务【★5苍白之蹄的旋律】后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：减轻雷属性伤害。此外，使雷属性异常状态与麻痹无效。（穿上后雷异常无效，也不会眩晕，感觉是打麒麟和金狮子必备！~）

### 耐雷衣装-改 ###

任务：M4【捕获：捉拿雷之颚吧！】

前置解锁条件：拥有普通耐雷衣装且完成任务「暴徒大将狩猎大作战!」后跟武器店(月辰)对话领取任务

效果/CD时间：180秒 /210秒 ；孔位：新增2颗2级槽


## 7.掠夺衣装 ##

解锁条件：HR10以后，对话领取自由任务【★5最强/最恐/最棒夫妻】完成后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：攻击大型怪物时，有几率会掉落换金道具。（嘛~就是打大型怪物时穿上这个衣装就会有几率掉金色的掉落物，拾起后可以卖掉换金币）

### 掠夺衣装-改 ###

任务：M3【惨剧就在眼前】

前置解锁条件：拥有普通掠夺衣装且完成任务「最强的红与黑」、「暴走、狂转、大竞争！」以及「爆炸粉碎的庆典！」后，跟武器店(月辰)对话领取任务

效果/CD时间：180秒 /210秒 ；孔位：新增1颗3级槽和1颗1级槽



## 8.耐水衣装 ##

解锁条件：1.完成前置【★6惊愕的！毒妖鸟！调查！】解放【★6自由任务】

2.完成交货委托【开发武器店的特殊装备】

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：减轻水属性伤害。此外，使水属性异常状态以及深水区行动限制无效。（穿上后水异常无效，水里走路不再有阻力，虽然水属性怪物不多，但是在沼泽地行走的话，会快一丢，嘛~不经常用就是了。）

### 耐水衣装-改 ###

任务：M2【过度畅饮警报！】

前置解锁条件：拥有普通耐水衣装且完成任务「捕获：用毒与麻痹的高手」和「华丽的女王们」

效果/CD时间：180秒 /210秒 ；孔位：新增2颗2级槽



## 9.耐寒衣装 ##

解锁条件：1.完成前置【★6惊愕的！毒妖鸟！调查！】解放【★6自由任务】

2.完成交货委托【开发武器店的特殊装备】

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：减轻冰属性伤害。此外，使冰属性异常状态以及雪地区行动限制无效。（穿上后冰异常无效，雪里走路不再有阻力，中了风飘龙跟冰牙龙的冰属性的冰路/冰风木叶不中招。）

### 耐寒衣装-改 ###

任务：M4【舞蹈家的双人舞】

前置解锁条件：拥有普通耐寒衣装且MR16以上，跟武具屋老板对话领取任务

效果/CD时间：180秒 /210秒 ；孔位：新增2颗2级槽



## 10.耐热衣装 ##

解锁条件：1.完成主线探索龙结晶之地，发现熔岩龙，爆锤龙之后，且狩猎过上位的雌火龙后

2.对话领取自由任务【★7火与火交会者们】完成后跟武器店（星辰）对话获取

效果时间：180秒 

CD时间：210秒

效果：减轻火属性伤害。因此，火属性/爆破异常状态，跟炎热地形造成的伤害无效（等于热无效，对付火龙家族，跟在火山的熔岩龙跟炎王龙的时候可以大胆在炎热地形战斗。）

### 耐热衣装-改 ###

任务：M3【爆炸粉碎的庆典！】

前置解锁条件：拥有普通耐热衣装且MR11以上，跟武器店(月辰)对话领取任务

效果/CD时间：180秒 /210秒 ；孔位：新增2颗2级槽



## 11.挑衅衣装 ##

解锁条件：1.前置条件完成探索龙结晶之地后，狩猎风飘龙，惨爪龙发现雄火龙、苍火龙；

2.对话领取自由任务【★7苍红乱麻】完成后跟武器店（星辰）对话获取

效果时间：180秒 

CD时间：300秒

效果：容易成为怪物攻击的目标，将其引到想要去的地方，但是受到怪物攻击就会失效。（使用时，容易被怪物盯上，个人不怎么用，但是陷阱猎人或者团战里有远程队友时可以考虑带一下。吸引火力也就是调虎离山。嘛~带盾的娃子你懂得）

### 挑衅衣装-改 ###

任务：M3【暴走、狂转、大竞争！】

前置解锁条件：拥有普通挑衅衣装且MR11以上，跟武器店(月辰)对话领取任务

效果/CD时间：180秒 /300秒 ；孔位：新增2颗3级槽


## 12.达人烟筒 ##

解锁条件：前置任务全部在【研究基地】对话

1.跟三期团团长对话领取「★6用来提味的是麻痺的那家」完成后

2.补给物资负责人领取交货委托「适合达人的一杯」(这个委托需要2个电击袋（上位飞雷龙出的)

3.紧接到内向的学者领取「★6捕获：有如飞雷般的那个」

4.再去豁达的学者领取交货委托「注意会喷火的美酒」（内容是缴：肥宅龙的颚*2）

5.跟热气球开发员处对话领取「★7好戏在惨爪龙之后」打完

6.跟三期团团长对话领取自由任务【★7荒野的大大大暴动】后跟三期团团长对话解锁达人烟筒 （#完成这个等于把运气系酒（上下位）的食材解锁了）

效果时间：60秒 

CD时间：180秒

效果：设置烟筒，能放出让猎人提高会心的烟雾。（配合【看破】使用，更高几率打出会心一...#听说挺多人用的，我...实在没用过）

### 达人烟筒-改 ###

任务：M5【突从天降的别离与风暴】

前置解锁条件：拥有普通达人烟筒且MR175以上，跟武器店(月辰)对话领取任务（#我还没做到，知道的童鞋下面留言）

效果/CD时间：90秒 /180秒 


## 13.化合衣装 ##

解锁条件：1.研究大型怪物达到满级10头以上。#多摸脚印多打怪

2.对话领取自由任务【★8刹现的荒天预感】完成后跟武器店（星辰）对话获取

效果时间：120秒 

CD时间：300秒

效果：用异常状态的武器攻击命中时，会提升该属性值攻击的发动率。（穿上后拿着毒/麻/眠/爆的武器会更加容易触发异常状态）

### 化合衣装-改 ###

任务：M5【恐暴的盛宴】

前置解锁条件：拥有普通化合衣装且惶怒恐暴龙的研究等级达到4级

效果/CD时间：60秒 /210秒 ；孔位：新增1颗3级槽和1颗2级槽


## 14.免疫衣装 ##

解锁条件：1.研究大型怪物达到满级15头以上。#多摸脚印多打怪

2.对话领取自由任务【★8热砂阳炎】完成后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：120秒 

CD时间：210秒

效果：可以恢复所有状态或属性异常状态，不会陷入属性异常状态。（摘自怪物猎人世界攻略，这个我也很少用...穿上之后猎人不会陷入任何异常状态。直接代替各种异常状态免疫的技能。当衣装成功免疫异常状态时，猎人会发出强烈光芒。emmmm我自己总结就是穿上之后有120秒的异常无效时间，感觉用...不上，抵消果实能抵掉一大半的属性异常）

### 免疫衣装-改 ###

任务：M5【吞食生命无返黄泉】

前置解锁条件：拥有普通免疫衣装且雾瘴尸套龙的研究等级达到4级

效果/CD时间：120秒 /210秒 ；孔位：新增1颗3级槽和1颗2级槽



## 15.强打衣装 ##

解锁条件：1.狩猎5种以上危险度1的历战个体#看下图

2.对话领取自由任务【★9泥土与古锤的激烈大战】完成后跟武器店（星辰）对话获取

效果时间：90秒 

CD时间：360秒

效果：让大部分的攻击追加昏阙值，招式原本已附带昏阙值效果的话，效果会提升。（穿上这个衣装的话，无论时太刀侠还是双片等的轻武器都能给怪物当头一棒更容易让怪物眩晕。而重武器原本自带一定的昏阙效果，效果会更加，锤子党兴奋地搓搓手。）

### 强打衣装-改 ###

任务：M5【阴阳赞歌】

前置解锁条件：拥有普通强打衣装MR125以上解锁

效果/CD时间：90秒 /360秒 ；孔位：新增1颗3级槽和1颗2级槽


## 16.回避衣装 ##

解锁条件：1.狩猎5种以上危险度2的历战个体#看上图

2.对话领取自由任务【★9新大陆的空与花】完成后跟武器店（星辰）对话获取

效果时间：90秒 

CD时间：300秒

效果：回避行动的无敌时间变长，如果在无敌时间躲避怪物的攻击，则会暂时提升攻击力（增加回避能力的衣装，让回避动作开始时的无敌时间延长。emmmm这个我经常用，穿上可以躲掉很多怪物的攻击，个人感觉时翻滚的时候动作利索了。）

### 回避衣装-改 ###

任务：M3【孤高的白骑士】

前置解锁条件：拥有普通回避衣装且完成任务「最强的红与黑」、「暴走、狂转、大竞争！」以及「爆炸粉碎的庆典！」后跟武器店（月辰）对话领取

效果/CD时间：90秒 /300秒 ；孔位：新增2颗2级槽


## 17.不动衣装 ##

解锁条件：1.完成HR49解锁的任务【此声雷鸣是天罚？亦或是祝福？】

2.狩猎2只以上的危险度3的力战个体解锁对话#看上图

3.对话领取自由任务【★9在深渊之地呼唤你】后跟武器店（星辰）对话获得

效果时间：90秒 

CD时间：360秒

效果：消除受到伤害时的反应，可获得风压无效/听觉保护/耐震等效果，并减少伤害（这个衣装真的是无敌，被打不会摔，被吼/咆哮/风压都不会出现胆怯跟硬直状态，正所谓这个就是无敌buff，但是毒等异常状态还是有的。Emmm这个减不减血我忘了，你们实践去吧！#攻略说不要太过依赖这个衣装。）

### 不动衣装-改 ###

任务：M3【孤高的白骑士】

前置解锁条件：拥有普通不动衣装且MR17以上，并完成任务「舞蹈家的双人舞」和「捕获：捉拿雷之颚吧！」后跟武器店（月辰）对话领取

效果/CD时间：90秒 /360秒 ；孔位：新增2颗1级槽


## 18.耐龙衣装 ##

解锁条件：完成特别活动任务【顺应食物链的趋势】（前置任务，偶遇恐暴龙，回去集会解锁对话，跟三个NPC对话之后 去探索 摸脚印，要摸到研究等级为一级才能解锁；或者狩猎恐暴龙，也能解锁。#建议直接狩猎，摸脚印要好久。）

效果时间：120秒 

CD时间：300秒

效果：减轻龙属性伤害。使龙属性异常状态无效，并强化持有武器的龙属性。（穿上后龙异常无效，可以试试打瓜，打冥灯龙，打狱狼龙。另外，使用龙属性的武器，也可以增加龙属性的伤害。）

### 耐龙衣装-改 ###

任务：交货缴纳【技术者性格】#完成后交纳炎龙的刚翼X1、钢龙的刚翼X1和调查点数2000点

前置解锁条件：拥有普通耐龙衣装且MR19以上，跟武具屋老板对话领取任务

效果/CD时间：120秒 /300秒 ；孔位：新增1颗2级槽和1颗1级槽


## 19.转身衣装 ##

解锁条件：完成特别任务【烈日】【潘多拉的斗技场】【只有跪拜一途】（任务条件HR16+在剑术大师承接特别任务【烈日】打完去找二期团团长聊天承接【潘多拉的斗技场】打完，又去剑术大师那里聊天承接【只有跪拜一途】这个任务完成后再跟剑术大师聊会就拿到转身衣装了。）

效果时间：90秒 

CD时间：300秒

效果：受到高威力的攻击时，使伤害无效，并自动采取回避行动。（穿上后无敌buff，不死寿衣使用率应该是最高的衣装。）

### 转身衣装-改 ###

任务：M6【神时的台地】

前置解锁条件：拥有普通转身衣装且MR150以上

效果/CD时间：120秒 /300秒 ；孔位：新增2颗1级槽



## 20.刺客衣装 ##

解锁条件：活动任务【惨静，恐暴，艳热】出的材料【塞努羽毛】*4 去资源管理所缴纳换取刺客衣装

效果时间：360秒 

CD时间：180秒 #我不确定 也有可能120秒

效果：部分移动速度变快，能快速隐藏气息，在怪物不知觉得情况下第一击伤害能达到1.5倍左右，伤害达到时衣装效果结束。（穿上后速度变快，很适合采集。嘛~如果其他人使用的话，应该是会用在 眠开第一刀收益，跟配合烟雾球来获取第一刀收益）

### 刺客衣装-改 ###

任务：活动任务【暗杀者】

前置解锁条件：拥有普通刺客衣装且MR17以上

效果/CD时间：360秒 /180秒 ；孔位：新增1颗3级槽和1颗2级槽 