---
title: "怪物猎人世界冰原简要流程攻略"
date: 2023-12-18T09:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-18T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["怪物猎人", "怪物猎人世界", "怪物猎人冰原"]
description: "怪物猎人世界冰原简要流程攻略"
tags: ["blog", "game", "怪物猎人世界"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## 优先解决的任务： ##

来自寒冷之地的招呼

目标：特产款冬花芽

触发条件：主线任务M1【粗活就交给猛牛龙】完成后，和月辰据点的交易船船长对话

ps：这个任务会增加植生研究所的收获箱容量到40。



爆破警报发布中

目标：碎龙

触发条件：完成主线任务M3【粉碎的迎击拳】



寻找远古的光辉

目标：大地琥珀

触发条件：完成主线任务M2【冰土守门者·痹毒龙】、自由任务M1【来自寒冷之地的招呼】后，和月辰的交易船长对话

ps：这个任务会增加植生研究所的收获箱容量到50。



捕获：秘诀就在于黏菌！？

目标：碎龙

触发条件：需先完成「世界」本篇植生研究所相关交货任务，再完成主线任务M3【粉碎的迎击拳】、自由任务M2【寻找远古的光辉】后，和“月辰的交易船长”对话

ps：这个任务会增加植生研究所的委托栏（植物栽培栏）到第四项。



【浴场票】外观防具
重点就在水气中

目标：汤华岩石。在13区温泉旁边，要交纳到5区营地，报酬有【浴场票】，可制作外观防具【浴场服饰】

触发条件：完成主线任务M4【刹那白雾】，和月辰加工屋（第二期团的头领）对话

ps：冰原的外观防具【浴场服饰】，同时「聚魔之地」收集的怪物素材在制作上位的“外观装备”；推荐“猎人α”、“浮空龙”，大师外观不可制作，蛮想穿“水妖鸟”。



【文化交流:永霜冻土】：（可以推迟做）

以探索模式前往永霜冻土，随意狩猎一头大型怪物，狩猎完大型怪物后，返回营地帐篷，触发兽缠族剧情。

（狩猎怪物时有没有缠兽族在围观，你的猫猫也会有提示你是否引起了缠兽族的注意，如果没有缠兽族看你，重新进探索试试，然后在缠兽族的围观下，在探索里随便杀一个怪，捕捉应该也可以，之后猫猫提示你去找缠兽族，直接回一区营地，能看见有个缠兽族，跟着缠兽族走，走到一个温泉附近，抬头抓住天上的翼龙，翼龙会给你带到缠兽族营地，在营地中接到双方团队的共同战线，这是个单人限定任务，不能组队，打完这个任务会被传送到缠兽族营地，就和缠兽族是好朋友了，老爷爷的任务也完成了，缠兽族友好度达到很高，开启了以物易物功能，此时可以直接传送到缠兽族营地。）

在兽缠族家里领取任务：单人限定任务【双方团队的共同战线】。狩猎一头历战冰鱼龙，有一个特别的流程，驱赶一头波波吸引冰鱼龙，然后开战，战斗中兽缠族会帮忙。完成任务后，兽缠族送给我们救援狼烟，是特殊的随从装备，和此前的蜜虫吸引香等装备不在同一个格子。

救援狼烟的效果：呼唤地图中的兽人族、随从怪物来支援战斗。

玩家需要主动使用道具栏中的救援狼烟口哨，来让随从猫使用救援狼烟。

在与兽缠族成为朋友后，永霜冻土的小怪物乘骑功能也就解锁了。



M2自由任务：【兽缠族！兽兽兽缠族！】奖励兽缠族票2张，指挥护石升级、随从猫装备、一把铳枪。

ps：兽缠族刷新点在2区和6区，两边跑。剩余的几只刷新在地下9区，6区下去或者传送中央营地跳下去。不懂走可以在7区的滑坡下去9区。

在游戏中，解放月辰的个人小屋后，前往小屋里与艾露猫管家对话，他会委托玩家进行各种家具任务。

1、完成委托任务「捕获：理想房间喵！石篇」，内容是捕获一只轰龙，完成后与管家对话获得报酬：刚力护石，自带技能钝器能手、无属性强化。

2、完成委托任务「捕获：理想房间喵！铁明篇」，内容是捕获一只硫斩龙，完成后与管家对话获得报酬：利刃护石，自带技能利刃/弹丸节约。

3、完成委托任务「理想房间喵！铁暗篇」，内容是狩猎凶爪龙和惨爪龙，完成后与管家对话获得报酬：封印护石，自带技能龙封力强化/振奋。

4、完成委托任务「捕获：理想房间喵！银篇」，内容是捕获一只红莲爆鳞龙，完成后与管家对话获得报酬：毅力护石，自带技能毅力（根性）。



## 再了解下最终任务吧。 ##

- 「荣冠的猎人们」前置任务是1-5星全红clear。

- 「阴阳赞歌」等级要求Mr125。

- 「神赐的台地」等级要求Mr150。
 
- 「突从天降的别离与风暴」等级要求Mr175。
 
- 「新大陆的猎人们啊」等级要求Mr200。



### 荣冠的猎人们 ###

目标：轰龙、迅龙、雷狼龙、碎龙、斩龙

触发条件：完成M1～M5的所有自由任务



**与你的相遇是炎妃苍火**

目标：炎妃龙

触发条件：聚魔之地发现炎妃龙（荒地地带Lv5以上）



**皇妃坐镇的炎之宫殿**

目标：炎妃龙

触发条件：同上



### 阴阳赞歌 ###

目标：金火龙、银火龙

触发条件：Mr125



### 神赐的台地 ###

目标：历战麒麟、历战溟波龙

触发条件：Mr150



### 突从天降的别离与风暴 ###

目标：历战钢龙、历战雾瘴尸套龙

触发条件：Mr175



### 新大陆的猎人们啊 ###

目标：历战炎王龙、历战炎妃龙、历战冰呪龙、歼世灭尽龙

触发条件：Mr200

## 提升MR ##

看到Mr：200？！！那怎么搞？刷大型连续任务，最好是活动！！

为了更好打怪，我建议是远程和近战开始准备：（求救信号是福音）

ps：近战组队打，记得装个耐冲珠防止被其他近战以及散弹重弩打断动作。

第1步.角龙重弩，拔刀弩，穿套高防御装备（你也可以冰咒龙四件套，重弩选择客制4近战1盾）开始刷「聚魔之地」森林地带，刷出黑狼鸟，拔刀弩很难打，建议换盾斧干掉它，狩猎完成自由任务M5刷新出斗技场黑狼鸟，制造出黑羽弩I，黑狼靴贝塔；

第2步.黑羽弩I，贯通弹2和彻甲榴弹2，榴弹2配装简单，往后升级黑羽弩II ，彻甲榴弹2也可以可以用，威力不如金狮子重弩（轻弩），灵活性黑羽弩II占优势，弹药量榴弹2较多。金狮子轻弩其实更好，就是打2发弹药划步上子弹容易打断节奏。

「聚魔之地」从挖矿和骨冢收集，锻造三件“精英（大师）·铸岛熔岩套”，前期M铸岛头α、M铸岛胸β、M铸岛手β；冰鱼腰α、角龙脚α；后期：铸岛头β，胸α，狂纹手β，铸岛腰α，碎龙α

首先是聚魔之地分为四大区块，森林、荒地、陆珊瑚之地、瘴气之地，共有两个营地（其中一个需要开启），每个地图有等级上限，其等级上限会随着Mr解放。

M5的自由任务，古龙都需要玩家在任务、探索、聚魔之地发现它们的痕迹后，才会触发。


聚魔之地的怪物本身就会掉落该怪物的聚魔之地专属特殊素材，这些素材在一般的调查、自由任务是打不到的。

另外要提的就是聚魔之地野外的矿石与骨冢，这两个会随着采集而升级，之后就能挖到更为高级的矿石与骨头，最终则会出现巨大矿点或骨冢，必掉一个最高等级的素材，但挖完后采集等级会稍稍下降。此外不挖也会下降，所以不用担心升上去后反而挖不到低阶素材的问题。

1.Mr50解放等级5，Mr49的时候，「聚魔之地」森林地带遇上黑狼鸟，狩猎完成（抓获）和调查班队长对话领取任务「惰眠与火酒的日子」，讨伐历战雌火龙与历战眠浮龙，之后Mr解禁；

2.Mr70解放等级6，在Mr69的时候，和调查班队长对话领取任务「貫徹武道家魂」狩猎完成之后Mr解禁；

可能需要「聚魔之地」荒地区升满“等级”或是任意一个地带升级到5级。

3.Mr100解放等级7，Mr99的时候，任意一个地带升级到6级，和调查班队长对话，解锁主线最终任务「与心爱的你行至世界尽头」，讨伐歼世灭尽龙，随后完全解禁Mr。



1.矿脉和骨冢是一定要挖的，「聚魔之地」采集点分"4个等级"，点开地图右边资料可以看4个地区的矿、骨冢进度，进度越高越容易出稀有素材；

2.每个地区的矿脉和骨冢一定概率采集到“稀有素材”：“引导的结晶[地名]”、“引导的龙骨[地名]”，“护石强化”和“武器客制”需要这类材料解锁；

3.“采集特殊痕迹”，地表采集或是狩猎途中拾取掉落物的素材。



最有效率的方法是在此基础上无限陷阱制，使用这个方法时推荐带破坏王，战斗中产生大量痕迹，掉落物也是需求，最后再捕获。

最容易破坏部位的怪物是土砂龙，用水球罐扔他身上洗掉泥巴就算破坏部位，一地的掉落物，慢慢捡吧，同理骨锤龙一身的骨头也很容易破坏。骨锤这种能挖背的，历战个体挖背也大概率出引诱，而且可以反复刷，每次推倒都有机会出引诱(由十三楼 [@NOTMEREALLY] 提供)[熔岩区的爆锤龙同理]

地质学+1的条件是该怪的掉落物中含有骨头(不管该次捡的是素材，骨头，龙脉玉)，如果该怪只会掉落素材，不掉落骨头的话，地质学无法+1，因此只有「聚魔之地」有效果。

ps:其他地区的进度条会相应的降低。



R10客制强化需要「聚魔之地」进行采集素材、狩猎怪物；其他地区并没有素材。

R11防具需要灵脉玉和大龙玉，在二星历战怪物的身上获得；

R12的武器、防具（例如在武器上附魔吸血，解开防具强化上限），需要大灵脉玉、古龙的净血，要历战古龙掉落的素材，而历战古龙是LV7 的地图才有可能出现，而LV7需要Mr100。

"武器客制强化，素材在聚魔之地狩猎对应的怪物；然后找炼金婆婆，可以交换素材"；狩猎的怪物 营地内对话看板娘选择“引诱”，会招来想要的怪物，前提是要有收集的痕迹！以及“对应的地区等级”！！

新怪物躲在聚魔之地，分别是雷狼龙、黑狼鸟、金火龙、银火龙、战痕黑狼鸟与黑轰龙共六只，出现规则如下（特殊痕迹可以透过地图中的“争夺地盘的痕迹”来开出新的种类或加快进度）：



- 雷狼龙：森林LV2、陆珊瑚LV3
 
- 黑狼鸟：森林LV3
 
- 金火龙：荒地LV6
 
- 银火龙：陆珊瑚LV6
 
- 黑轰龙：瘴气LV6
 
- 战痕黑狼鸟：森林LV6



### 提升“地带等级3”： ###

- 森林：雷狼龙、黑狼鸟

- 熔岩：金狮子

- 冰原：狱狼龙



### 提升“地带等级6”： ###

- 森林：战痕黑狼鸟

- 荒地：金火龙

- 台地：银火龙

- 瘴气：黑轰龙



### 提升“地带等级7”： ###

- 荒地：历战金火龙

- 台地：历战银火龙

- 瘴气：历战黑轰龙

- 熔岩：历战金狮子

- 冰原：历战狱狼龙



（稀有度9、10）危险度1 = M1/M2自由任务的怪物的历战个体； 聚魔之地地带等级4/5出现；

（稀有度11）危险度2 = M3/M4自由任务的怪物的历战个体； 聚魔之地地带等级5/6出现；

（稀有度12）危险度3 = 历战古龙，历战金火龙、历战银火龙、历战红莲爆鳞龙、历战金狮子、历战狱狼龙、历战惶怒恐暴龙； 聚魔之地地带等级7出现"

## 「聚魔之地」捕获怪物后会刷新特殊斗技场的任务 ##

### 特殊斗技场：雷狼龙Master ###

目标：雷狼龙

触发条件：捕获一次雷狼龙。雷狼龙在聚魔之地的森林地带Lv2以上出现。



### 特殊斗技场：黑狼鸟Master ###

目标：黑狼鸟

触发条件：捕获一次黑狼鸟。黑狼鸟在聚魔之地的森林地带Lv3以上出现。



### 特殊斗技场：黑轰龙Master ###

目标：黑轰龙

触发条件：捕获一次黑轰龙。黑轰龙在聚魔之地的瘴气地带Lv6以上出现。



### 特殊斗技场：金火龙Master ###

目标：金火龙

触发条件：捕获一次金火龙。金火龙在聚魔之地的荒地地带Lv6以上出现。



### 特殊斗技场：银火龙Master ###

目标：银火龙

触发条件：捕获一次银火龙。银火龙在聚魔之地的陆珊瑚地带Lv6以上出现。



### 特殊斗技场：狱狼龙Master ###

目标：狱狼龙

触发条件：捕获一次狱狼龙。狱狼龙在聚魔之地的冰原地带Lv6以上出现。



## 冰原"衣装改"的获取方法： ##

### 解除烟筒·改 ###

获取方法：M2任务「捕获：用毒与麻痹的高手」

任务解锁条件：已拥有解除烟筒，并完成任务「冰土守门者·痹毒龙」



### 疗愈烟筒·改 ###

入手方法：M2任务「华丽的女王们」

任务解锁条件：已拥有疗愈烟筒，并完成任务「春神降临珊瑚大地」、「陆地女王·雌火龙的叹息」以及「女王陛下优雅的一天」



### 达人烟筒·改 ###

入手方法：Mr175任务「突从天降的别离与风暴」



### 耐热衣装·改 ###

入手方法：完成M3任务「爆炸粉碎的庆典！」

任务解锁条件：拥有耐热衣装，Mr11以上，与武具屋老板对话



### 耐水衣装·改 ###

入手方法：完成M2任务「过度畅饮警报！」

任务解锁条件：拥有耐水衣装，并完成任务「捕获：用毒与麻痹的高手」和「华丽的女王们」



### 耐寒衣装·改 ###

入手方法：完成M4任务「舞蹈家的双人舞」

任务解锁条件：拥有耐寒衣装，Mr16以上，与武具屋老板对话



### 耐雷衣装·改 ###

入手方法：完成M4任务「捕获：捉拿雷之颚吧！」

任务解锁条件：拥有耐雷衣装，并完成任务「暴徒大将狩猎大作战!」后与武具屋老板对话



### 耐龙衣装·改 ###

入手方法：拥有耐龙衣装，Mr19以上，于月辰武器店接到任务「技术者性格」完成后交纳炎龙的刚翼X1、钢龙的刚翼X1和调查点数2000点



### 隐身衣装·改 ###

入手方法：完成自由任务M1「捕获：有志者雪竟融」

任务解锁条件：拥有隐身衣装，并完成任务「第一次的洗礼！？」



### 体力衣装·改 ###

入手方法：完成M1任务「巨角破坏王」

任务解锁条件：拥有体力衣装，并完成任务「冰土守门者·痹毒龙」和「捕获：雪有志者雪竟融」



### 滑空衣装·改 ###

入手方法：完成M3任务「最强的红与黑」

任务解锁条件：拥有滑空衣装，Mr11以上，与武具屋老板对话



### 挑衅衣装·改 ###

入手方法：完成M3任务「暴走、狂转、大竞争！」

任务解锁条件：拥有挑衅衣装，Mr11以上，与武具屋老板对话



### 盗掠衣装·改 ###

入手方法：完成M3任务「惨剧就在眼前」

任务解锁条件：拥有盗掠衣装，并完成任务「最强的红与黑」、「暴走、狂转、大竞争！」以及「爆炸粉碎的庆典！」后与武具屋老板对话



### 回避衣装·改 ###

入手方法：完成M3任务「孤高的白骑士」

任务解锁条件：拥有回避衣装，并完成任务「最强的红与黑」、「暴走、狂转、大竞争！」以及「爆炸粉碎的庆典！」后与武具屋老板对话



### 不动衣装·改 ###

入手方法：完成M4任务「黑光炯炯」

任务解锁条件：拥有不动衣装，Mr17以上，并完成任务「舞蹈家的双人舞」和「捕获：捉拿雷之颚吧！」后与武具屋老板对话



### 免疫衣装·改 ###

入手方法：拥有免疫衣装，完成M5任务「吞食生命无返黄泉」

任务解锁条件：雾瘴尸套龙的研究等级达到4级，在生态研究所提交。



### 化合衣装·改 ###

入手方法：拥有化合衣装，完成M5任务「恐暴的盛宴」

任务解锁条件：惶怒恐暴龙的研究等级达到4级，在生态研究所提交。



### 强打衣装·改 ###

入手方法：拥有强打衣装，Mr125以上，完成任务「阴阳赞歌」



### 转身衣装·改 ###

入手方法：拥有转身衣装，Mr150以上，完成任务「神时的台地」