---
title: "亚洲之子SOA全人物攻略教学指南三"
date: 2023-12-19T09:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-19T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["亚洲之子", "攻略流程", "教学指南"]
description: "亚洲之子SOA全人物攻略教学指南三"
tags: ["blog", "game"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## 三十九.便利店攻略V40.0 ##

开启前置：先回大别墅，重新开启一次迎新会，接着去郊外的机场接总裁机，总裁奖励你 50W，然后直接去帝国大厦 100 层会多出一个总裁办公室进去后给你新任务，便利店一个月赚 100W，任务就开启了，便利店在别墅区的人才公寓。


### 便利店的机制: ###

这个影响你店员服务速度，积极性越高服务客人速度就越快，那你每天赚的钱就越多。一开始默认是你每个动作都会掉积极性，后续找腿菜当明星店员就会每个动作增加积极性，一开始的积极性上限是 50，3 个满意度就可以找区域经理增加，一次 9%


商品利润率：最高是 18%，一开始默认是 10%，后续通过在区域经理处找台长，出入境，校长，院长合作，全部合作完就是 18%了。


商品丰富度和整洁度：丰富度影响客人购买，可以在区域经理出通过满意度来增加，整洁度影响客人满意度，可以在区域经理处通过满意度来增加。


满意度：通过便利店事件来获得。


客人：绿色代表满意不用管，粉色代表一般，如果这里你的服务积极度高于 50，则不用管，如果低于 50，接下来的任何一个操作都会让他变成红色生气(这里我完成了就懒得重玩截图了，自己玩就能看到)，红色要及时去点他然后给补偿，补偿完能获得满意度一个，没补偿会获得差评一个。


好评升级：在区域经理处，页面左上角那里进入。前三项前面讲过了，讲第 4 项，售货机货量，因为你与台长和出入境合作后，她们会给你设置一台售货机来增加产品利润。


这里的存货一开始默认是 100%，可以通过第四项来增加，建议增加至 300%以上，否则商品很快就消耗完，你要重新去点击她们两个再次合作，非常耗费时间，还影响一些随机事件触发。

最后两项偶像店长+1 天没用，媒体广告+1 次目前试过除了触发个剧情外对盈利貌似没影响。

### 合作： ###

这里没截图了，你们点区域经理就能看，一共 5 个选项。

1.校长：选择校长合作后一段剧情并提出要求，她的要求是每月 10 号她会来店里，你需要满足她，否则就会取消合作。
出现的方式就像图中这样显示，直接点进去就触发剧情了，每月 7，14，21 号会有检察官来也是这样的图标，一样需要触发剧情。(值得一提的是校长和院长剧情有 BUG，她们分别出现两次，一次是凌晨，一次是深夜，深夜出现的时候一定不要去触发，有 BUG 会让她们不满意直接取消合作，怕忘记的每月 10 号20 号提前存个档)

2.院长：方式和校长一样，不过她是 20 号才来。


3.台长和出入境，两个选项，会给你增加一个售货机，上面有说，每次消耗完需要重新点击来获取，这里一定要多留意，否则降低很多利润，完不成任务。

4.偶像店长：就是邀请腿菜来当偶像店长，邀请完之后你每次操作都会增加员工积极性，后期非常重要。
选择之后会出现在这里，一开始默认 3 天，你点击蓝色字过一段剧情后能续一天，免费的，所以不要去用好评延期。

### 玩法: ###
所有东西介绍完了，我接下来讲我的玩法，我不确定我的玩法是不是最快的，但你按照我的来肯定能完成

1. 开启便利店后，不要管店员积极性，你就点整洁度，等客人红温，然后给补偿获得好评，前期刷得很快，基本几下就红温了，把好评收集够 5 个就去升级商品丰富度，把商品丰富度拉到 100. 

2. 商品丰富度满后继续用 3 个好评来刷售货机货量，大概 4-6 次左右，300-400 的货量就够用了。

3. 售后机货量刷完开始刷店员积极性，大概需要十次，也就是 30 个好评，一样 3 次去升级一次。

4. 3个东西都刷完后，直接去开启偶像店员，然后把腿菜的工作时间拉长，这里不一定要拉够一个月，因为这个随时可以刷，你甚至可以不刷就让她时间到再去重新开启。

5. 这里注意一下时间，大概到月底 20 号之后，就去把校长，院长，台长，出入境合作全部做完，然后进入下一个月，记得把整洁度刷到 100，然后就无限刷整洁度过时间过剧情就好，
每天的盈利超过 3W5 每天基本都能完成，记得留意售货机的存量，没了要及时补充。

6. 中间客人有两个偷窃的剧情，可以过一下，抓多几次就能过剧情，剧情过完后可以去人才公寓的 A101 和 A102 找她们。


房间里过完强制剧情后她们会随机来便利店找你玩。然后就这样过完一个月基本都能完成任务，中间的东西自己探索吧，没有很多，完成后有个P2 任务，但目前我没发现那个任务有什么内容，就是人才别墅开了个新房子，应该内容就那么多，毕竟这次只是前瞻。

## 四十.黑道遗孀 ##

前置.需要完成便利店任务，然后从帝国总裁处接手收购餐厅的任务。

1.先去餐厅谈收购

2.然后去联排别墅区她的住处

3.绕到别墅背面偷听，看到图纸.

4.之后在联排别墅区闲逛碰到黑帮分子，再去她家偷听争吵

5.去餐厅找主厨告知此事，主厨害怕，再去警局找局长报警，她说管不着，只能独自去歌舞伎 町龙口组试图营救她。这里小声说要多点几次。

6.了解到马东霉需求后回到她别墅，贿赂马仔进入书房，关灯后出现线索提示，按照提示打开 秘密隔间拿走AK。(这里手表的指针调到3点，指南针方向调到北，十字架向前挪3米，然后按下按钮)


7.回头龙口组，用AK交换她，她对你放下防备。


8.随后去她家里，白天她在客厅，晚上在卧室，在卧室里对话可以邀请她按摩和COS邀请，在客厅对话可以选择三个报复目标。报复主厨，去餐厅与主厨对话，然后回到她的别墅触发剧情，随后托管股份，她有20%，主厨前妻的40%去人才公寓投票监督员获取.报复局长，去警局与她串通，然后去别墅触发剧情，怒气消除后，解锁三人大战。报复马东霉暂时没开放。

至此，黑道遗孀攻略完成。

## 四十一.帝国总裁 ##


前置.需要在大别墅举办迎新会后去机场接她，然后在帝国大厦穹顶接受便利店任务并完成，

1.完成上面股份的任务，拿到餐厅股份，去餐厅架空主厨，左边对话框点架空，之后成功经营餐厅。这个比便利店简单，就是几个简单的对话，在左边对话框点复命就行了。这个过程顺便解锁帝国千金。

2.然后去郊外的西海岸豪宅，各种互动，简直是人间天堂啊。大客厅可以左边对话框观看女仆，后面你们懂的。先去地下室解决掉健身教练。然后借走梯子。左边对话拿走植物，偶尔没有对话，可以去大客厅拿，前提都要先拿梯子，去地下吧台制作鸡尾酒。然后可以互动几波，鸡尾酒没了继续拿梯子拿植物。

3.拿了植物去姐姐的医药公司化验，来来回回的多交几次，拿到检测结果。

4.去西海岸豪宅将报告交给总裁，她会让你去郊外山峦培养植物。获得植物后，去帝国穹顶或豪宅交给她。后面就是自由攻略了，可以交一定数量植物推荐他人在帝国豪宅担任女仆，前期主要18点通过鸡尾酒在增加好感，之后去地下健身房刷好感和堕落，也可以去帝国穹顶刷，刷够了之后由总裁亲自担任女仆后可以推荐去COS馆，(总裁担任女仆需要的好感和堕落非常高，好像要四五百)在帝国穹顶满足要求后按摩并推荐进按摩店。

5.在帝国大厦100层协助帝国千金进行帝国航班的整顿，去郊外机场暗中调查，完毕后在市场厅市长办公室五常会议内提交空中服务并通过。

6.提议通过后回机场部署改革，全部完成后可以21点后送她回家，此时可以通过对她使用鸡尾酒增加属性。

7.游泳池，健身房训练千金，次卧按摩后邀请进按摩店，机场送她回家后的相亲事件可以解锁和局长的双人大战，母女堕落都到500，在帝国大厦交植物解锁千金女仆，之后在豪宅女儿房间可以解锁母女女仆大战。

8.母女都完成女仆事件后，18点配菜后一起吃饭可以开启三人大战。之后获得血亲勋章，

9.豪宅上层的办公室看到一些内幕文件，之后在实验室参与实验，拿到5份麦高芬，之后在项目室依次完成推荐，最终喝下麦高芬完成特别任务，拿到受孕执照，可以在自己公司开设新的房间，至此完成帝国总裁和帝国千金是所有剧情。

## 四十二.帝国千金 ##


前置.需要在大别墅举办迎新会后去机场接她，然后在帝国大厦穹顶接受便利店任务并完成，

1.完成上面股份的任务，拿到餐厅股份，去餐厅架空主厨，左边对话框点架空，之后成功经营餐厅。这个比便利店简单，就是几个简单的对话，在左边对话框点复命就行了。这个过程顺便解锁帝国千金。

2.然后去郊外的西海岸豪宅，各种互动，简直是人间天堂啊。大客厅可以左边对话框观看女仆，后面你们懂的。先去地下室解决掉健身教练。然后借走梯子。左边对话拿走植物，偶尔没有对话，可以去大客厅拿，前提都要先拿梯子，去地下吧台制作鸡尾酒。然后可以互动几波，鸡尾酒没了继续拿梯子拿植物。

3.拿了植物去姐姐的医药公司化验，来来回回的多交几次，拿到检测结果。

4.去西海岸豪宅将报告交给总裁，她会让你去郊外山峦培养植物。获得植物后，去帝国穹顶或豪宅交给她。后面就是自由攻略了，可以交一定数量植物推荐他人在帝国豪宅担任女仆，前期主要18点通过鸡尾酒在增加好感，之后去地下健身房刷好感和堕落，也可以去帝国穹顶刷，刷够了之后由总裁亲自担任女仆后可以推荐去COS馆，(总裁担任女仆需要的好感和堕落非常高，好像要四五百)在帝国穹顶满足要求后按摩并推荐进按摩店。

5.在帝国大厦100层协助帝国千金进行帝国航班的整顿，去郊外机场暗中调查，完毕后在市场厅市长办公室五常会议内提交空中服务并通过。

6.提议通过后回机场部署改革，全部完成后可以21点后送她回家，此时可以通过对她使用鸡尾酒增加属性。

7.游泳池，健身房训练千金，次卧按摩后邀请进按摩店，机场送她回家后的相亲事件可以解锁和局长的双人大战，母女堕落都到500，在帝国大厦交植物解锁千金女仆，之后在豪宅女儿房间可以解锁母女女仆大战。

8.母女都完成女仆事件后，18点配菜后一起吃饭可以开启三人大战。之后获得血亲勋章，

9.豪宅上层的办公室看到一些内幕文件，之后在实验室参与实验，拿到5份麦高芬，之后在项目室依次完成推荐，最终喝下麦高芬完成特别任务，拿到受孕执照，可以在自己公司开设新的房间，至此完成帝国总裁和帝国千金是所有剧情。

## 四十三.游泳教练 ##


1.在帝国豪宅游泳馆的更衣室行使权力并胁迫她晚上9点去中央公园厕所。

2.晚上21点在厕所内再次威胁，并带回自己公司按摩，

3.按摩结束选择去她家，了解到她老公是个废材，解锁人才公寓A202房，

4.之后多去几次，知道出现喝一杯选项，约定下次二人出游，

5.出游事件有几个选项，自己审核等级5级以上可以带她审核，可以蒙眼骗他老公来玩，前面攻略了帝国豪宅的健身教练的话，可以约她们一起大战，之后可以邀请她COS，拍完COS之后去她家解锁她老公发现的最终剧情。

## 四十四.大修女(吉根柚莉爱) ##


郊外教堂解锁该角色

首先偷窥完主教和她互动的剧情后正式开启

白天与主角对话后开始

该角色有两条线路可以游玩

分别为奉献路线和亵渎路线


### 奉献路线 ###

首先奉献妈妈姐姐和妹妹

妈妈和姐姐都在制药公司触发剧情 妹妹在家里她的房间触发剧情

教堂外与坐着的男人对话。收下拍立得。


然后收集罪证:晚上向到教堂里询问惩戒厅内的吉根柚莉爱(大修女)可知:


证据一：偷拍主教MJ吉根柚莉爱

证据二：跟踪主教周六晚上18:00去餐厅(注意餐厅这里会有两个选项 记得一定要拿走相片才能收集证据)


证据三：偷拍主教周五光顾俱乐部里的风俗娘上原亚衣(风俗娘)

证据四：跟踪主教周日下午13:00去温泉


证据五：偷拍主教白天接受女教徒的奉献


全部拍完后再和教堂外的男人对话


主教会被驱逐 再次返回教堂

返回教堂对话后主角会成功当上主教

剩下就是自由攻略了

带她外出时,可选带去温泉或夜店;数值达标后对应邀请按摩和COS

带她外出时,所有紫色和红色的选项都会增加她的罪恶感。当她有负罪感时便可以在教堂对话选择忏悔罪恶,每次忏悔都会提升堕落值。

忏悔罪恶到最终阶段后,可成为私人宠物和教会宠物。成为教会宠物后便可以参与忏悔室辅助工作。

完成私人忏悔工作后可以解锁最终堕落修女结局

### 亵渎路线 ###

向他脸上吐完痰,在教堂外与坐着的男人对话。收下拍立得。


然后晚上去教堂拍下主教和吉根柚莉爱的事(大修女)


在教堂外与坐着的男人对话,揭发恶行

揭发失败

然后半夜在教堂点这里会触发后续剧情内容


分别为:

1.跟踪主教周六晚上18:00去餐厅(注意餐厅这里会有两个选项 记得一定要拿走相片才能收集证据)


2.偷拍主教周五光顾俱乐部里的风俗娘上原亚衣(风俗娘)

3.跟踪主教周日下午13:00去温泉


4.偷拍主教白天接受女教徒的奉献


全部拍完后再和教堂外的男人对话


对话后去警局状告主教罪行

主教会被驱逐 再次返回教堂

返回教堂对话后主角会成功当上主教

剩下就是自由攻略了

带她外出时,可选带去温泉或夜店;数值达标后对应邀请按摩和COS

带她外出时,所有紫色和红色的选项都会增加她的罪恶感。·当她有负罪感时便可以在教堂对话选择忏悔罪恶,每次忏悔都会提升堕落值。

忏悔罪恶到最终阶段后,可成为私人宠物和教会宠物。成为教会宠物后便可以参与忏悔室辅助工作。

完成私人忏悔工作后可以解锁最终堕落修女结局

## 四十五.见习修女（蕾） ##


解锁条件：审判完大修女

先与教堂外的未婚夫对话

再与蕾(见习修女)对话,收下戒指

把订婚戒指还给教堂外的男人并赌赢他

直接SL大法就行

获得胜利后获得录像带①回家看

看完后再去和见习修女对话

继续和教堂外的男人赌 赌赢后获得录像带②带回家看

然后去给她按摩放松(解锁按摩)并介绍给姐姐

最后再去和男的赌一把 赢了之后获得录像带③

回到教堂再找她的时候会被带走....

然后就是自由攻略阶段了

刷完好感堕落之后可以让它成为忏悔室的助教

忏悔室完成5人+的工作后可以解锁更多内容。

V44.4的新增大概就是这些了

还有一些杂项

3.CT10 帝国总裁 受J馆10视频

4、QT20 播音主持文件夹但是是明理护士来社区商店的20个视频

5、SS10 TIA 受J馆10视频

6、XY10 副校长受J馆10视频

7、XZ10 校长 受J馆10视频

8、ZL10 Y交妹朱里 受J馆10视频

9、ZX10 整形医生 受J馆10视频

10、抖音多了50个视频

## 四十六.抖音网红七泽米亚V46.6 ##


前置:回家抖音刷到她

约地出来并送她回家


去深巷她家找她→敲门声→共进晚餐


重复上一步 最后选让他离开

去深巷地家找地一出门约会→陪他训练


去深巷她家找她十出门约会→去温泉→答应拍摄

整体没什么难度去温泉也就是一步步刷好感堕落


堕落值够了之后就会解锁各个选项内容

出现答应拍摄选项之后解锁拍摄DY


前三个按顺序解锁就行 最后一个婚纱新娘需要再次跟他出门约会然后去旅馆后才能够解锁


解锁后该角色当前版本剧情完结

## 四十七.基金部经理星宫一花 ##


解锁条件：去市政厅的金融中心即可解锁该角色


需要100W资金 继续私人按摩刷钱吧....

买完之后亏损了直接选叫经理过来


跟她对话 信贷部经理有可靠的情报要告诉地

晚上11点去歌舞町天堂伴游触发剧情


这里会有分支选项

第一个跟踪是坏结局

我偏要带她走会触发好结局

不过你选哪个都无所谓 最后都能达成：结局(最后可以重置剧情)

### 好结局： ###

再去银行和她一起调查坏账

选这里


前往郊外的钢铁厂，在秘书办公室通过催眠获取秘密情报

回到银行与她在厕所埋伏窃听。周三时信贷部经理会出现


然后把时间调到下午2点从地下交通的A9522号寄存柜内先一步拿走转赠合同

如下图所示


完成后去钢铁厂秘书办公室→返回银行董事会

然后可以解锁该角色的私人按摩

完事后我们就会担任临时副行长最后在教堂中完成好结局(前置需要蕾(见习修女)完成人数5+人的


忏悔室开启教堂婚礼业务 该角色剧情完成(可以在左边重置角色剧情)

### 坏结局： ###

前往郊外的钢铁厂在破产办公室偷窥她和厂长的追债过程


去过一次后把时间调到周四再去一次

然后把时间调到周三去钢铁厂第三次

回到银行与她对话 触发bad end(可以在左边重置角色剧情)

## 四十八.丝袜店主美谷朱里 ##


解锁条件：

在商场的丝袜专卖店对话即可解锁该角色


对话后白天回到大别墅找三上谈论工作(需先完成偶像大赛事件)

去大别墅走廊进三上房间选丝袜商店站台


返回商店后发现她在发脾气 一顿教训后再回大别墅找桥本代言


去丝袜店看完代言后就可以选第一项刷好感堕落了

刷到堕落300左右对话测试新产品质量


推出限定款产品再询问情况 会让我们去找西语老师 跟着剧情走就行


触发西语老师剧情后返回丝袜店 连着对她用三次麦高芬然后一起外出会就触发暴走剧情了


重复上一步对她使用三次麦高芬然后一起外出会解锁拜访姐姐的选项

最后可以解锁去她家以及按摩等内容 送礼物的话从丝袜店的左边的眼镜顾客里可以获取到


该角色剧情完结

## 四十九.菜鸟店员(野野浦暖) ##


解锁方法：进入便利店后解锁该角色(需要完成100W营业额目标)


在便利店日常工作中与地建立亲密关系

简单来说就是选暖心自导


不要选责怪失误会降低好感度

伴随着她的工作能力提升好感度也会提升

整体没什么难度

好感度高了之后可以解锁

1.邀请约会→一起过夜

2.邀约游乐园→邀请COS

3.邀约温泉→邀请按摩

4.邀约回家→进入闺房

温泉是第四次选项 第三个是夜店不会触发去温泉 没后续选项的话就是好感度不足 接着刷就行


最后她会让我们带她去大海


作者深深的祝福该角色剧情完结

## 五十.校花天使亚梦 ##


解锁方法

三年二班完成讲台剧情解锁该角色


听她自言白语后，周六下午1点到下午4点在帝国集团面试她井贿赂天使萌(帝国娱乐C00)

调下时间就会触发该剧情


完事后回到三年二班告诉她争取到了复试资格


再次将时间调到周六下午1点到下午4点在帝国集团进行复试

回班级告诉她复试也成功完成了


这时候和她对话就可以进行训练了


接下来就属于刷好感堕落时间了 不断进行训练可以解锁回家训练内容

堕落值到达要求后可以在班里邀请她参加拍摄或者去帝国娱乐摄影棚进行拍摄(两者一样)


在摄影棚解锁到最后一个选项后她会邀请你去她家


从这里选择跟她回家就行 会多出去卧室谈这个选项

随便选择后会得到委托然后去教室跟她对话后带着她一起去找部长千金


她被排在了体育馆做更衣室清洁工作

找到新体育馆跟她对话，角色目前版本全剧情完成

## 五十一.班长水卜樱 ##


解锁方法：三年二班完成讲台剧情解锁该角色

该角色同样属于分支多结局 目前先提供一种结局攻略


在讲台听她发言找部长千金建游泳馆


新游泳馆就在三年二班如下图位置


新游泳馆建成后选项更衣室内偷窥选项


英雄救美超过三次后辅助她游泳并进行按摩增加好感度

大概六七次后她会邀请你去她家


去她家里带她去温泉


然后就是刷好感堕落了 继续去她家会解锁新的选项内容

会得知她要参加比赛去家里给她按摩

= =发现按摩过头了错过了比赛只能去学校游冰馆里院看自由泳比赛


夺冠后该角色剧情内容完结.

## 五十二.美妆导购吉高宁宁 ##


商场美妆专卖店解锁


帮助她达成当月的销售指标至少2个月

直接给她你当前身上的一半钱就行 这个最简单

当月完成后把时间调到下个月重复这一操作


完成后与她对话讨论新产品推广

回大别墅找三上代言产品

位置在大别墅→走廊→三上的房间→挑选工作→代言身体乳


返回美妆店就可以观看广告了


再次和她对话解锁该角色私人按摩并发现新的麻烦


时间调到周五下午5点进行产品质量检查


然后再去找她庆祝升职加薪

后面就是刷好感堕落剧情了可以邀约去温泉

该角色剧情完结

## 五十三.电车妹小仓七海 ##


解锁方法前置:三年二班完成讲台剧情解锁该角色


在班级的无人作为接她到教室


电车这里要多选择几次她才会来

直到出现下面选项


出现后还是电车剧情会多出邀请我们去她家给她补课


关键时刻她姐姐回来了....对话得知姐姐周三不会回来


把时间调到周三重复上述剧情

发现被姐姐骗了...老老实实交钱吧

然后得知她姐姐周五不回来，她约了两个男网友见面(这次是真的吗)


把时间调到周五重复上述剧情.....也是多少带点阴影了

果然不出所料姐姐又回来了 我TM.....

但是她答应你可以带小倉七海出去住

再次进行上述操作，这回终于有始有终了

早上开心完后她告诉你她给联排别墅大别墅中投递了女仆面试邮件


去大别墅的办公室里查看邮件


录取后由她安排早餐， 可以在早上享用。

在主厅会解锁早餐时间选项


同时在晚间主卧她会提供助眠服务


晚上助眠时她提到想做个图书管理员之类轻松一点的活。在班级里和她对话一起去找部长千金 新图书馆建立



新图书馆会解锁电车妹一些新的选项


她会约你去游泳馆玩耍 如果游泳馆没有建成的话需要完成水卜樱(班长)的剧情内容

然后是体育馆内容需要完成校花天使亚梦的剧情

体育馆模拟电车剧情(真刺激啊...该角色剧情完结)


## 五十四.部长千金松本一香 ##

解锁方法：去学校的三年二班完成讲台剧情


在二年二班里看向讲台

这里连续点击几次点击几次看向讲台即可推进剧情

中间选项可以随意选择

阶段一：将班级名册上她不喜欢的三名学生除名 完成后与她对话

分别与左边三个角色对话完成剧情内容攻略



三个角色分别为

班长水卜樱

电车妹小仓七海

校花天使亚梦

完成三个角色剧情后再次与她对话会出现“爷完成了”选项


目前版本48.8该角色剧情只到这里 等后续版本吧