---
title: "亚洲之子SOA全人物攻略教学指南二"
date: 2023-12-19T09:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-19T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["亚洲之子", "攻略流程", "教学指南"]
description: "亚洲之子SOA全人物攻略教学指南二"
tags: ["blog", "game", "亚洲之子"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## 二十.集印卡收集 ##

如何解锁：晚上歌舞伎町的夜色 CLUB 可以捡到，然后去鸭店触发集印卡剧情。

集印条件

√1 周一 下午 4 点 商场 魅力>=3

√2 雨天 晚上 22 点 居民区 无

√3 周三 中午 12 点 餐厅 无

√4 周四 下午 1 点 商场 无

√5 周五 晚上 21 点 居民区 完成新闻改革

√6 周六 晚上 22 点 歌舞伎町 体力>=200

√7 周日 白天 8 点 居民区

√8 周一 下午三点 郊外

√9 周日 晚上 21 点 歌舞伎町 智力>=5

√10 周五 凌晨 5 点 歌舞伎町

集印条件 特

11 浜崎真緒 逢見リカ 魅力>=3 and 舞娘好感>=100 16 点 居民区 晴(舞娘就是歌舞伎町里面夜色 CLUB 里多玩几次就能提升好感了，因为没有过多剧情以及攻略简单就不单独拿出来讲了)

12 逢見リカ 弥生みづき 11√完成 11 点 商场 周一

13 浜崎真緒 百永さりな 5√完成 2 点 夜色 club 周六

14 浜崎真緒 皇ゆず 6√完成 0 点 歌舞伎町 周日

15 岬あずさ 永瀬ゆい 1√完成 下午 1 点 电车 周日(电车就是你触发电车事件的那里)

全部内容集完获得鸭王称号。


## 二十一.医院院长V23##

人物解锁：医院 3 楼

1. 需要先进行试药剧情，3 级试药，然后直接左转进档案室(档案室需要医生服和密码，医院篇中有说就不重复了)


2. 点进档案室后有一段魅魔剧情(1.4 的老剧情)，剧情完了之后你就混穿院长，可以干坏事了。
记得最后选择这一项，否则就要重新再触发一次。

3. 之后就是帮院长完成全家桶，内容不多自己一个个触发就好，总结就是大儿子，二儿子，女儿，女婿四个人的剧情，记住不要睡觉，一睡觉醒过来就回到自己身体，又要重新去触发一次魂穿剧情，夜晚睡觉的时间直接跳时间就好。(如果没体力了就回医院睡一觉再去触发就好，还有二儿子的浅睡剧情也会触发回到自己的身体)

4. 校长全家桶全部触发完后睡觉就回到自己身体，这里需要把试药剧情过来之后才能出来。出院后再去找院长，系鞋带的时候就可以触发院长后续的剧情。系鞋带的剧情全部触发完，邪恶到 200 左右后在每天的早上 7 点-晚上 9 点解锁约会，约会一直刷完后面还能解锁和院长儿子一起大战的剧情和院长女儿剧情。

院长剧情基本补完整，但看院长女儿那的对话估计后续还有大剧情，大佬在这些细节里挺会埋坑的哈哈

## 二十二.偶像大赛前篇 ##

偶像大赛这里因为是一整个剧情，所以我就把有关的人物一起整合来讲，因为大家的触发有关联性，分开讲中间会卡住。

1. 首先先去帝国大厦找腿菜(1.4 版本攻略完腿菜后在帝国大厦 69 楼有个个人宿舍)，找她之后提议干选秀，但腿菜不太愿意，回头去找天使萌，天使萌这里会多出个选项让你去找她学姐。

2. 这里要先去商城把电吉他买了，接着去医院 2 楼病房找黑道少妇(剧情串起来了)，把电吉他送给她后她负责帮你把腿菜说服，之后再回去找腿菜她就愿意参加了。之后找天使萌进军选秀大赛(这里需要攻略妹妹，把妹妹的粉丝祭全刷开，带上妹妹一起去选秀)之后在电视台就会多一个竞演舞台，这里有一个妹妹和黑道少妇的事件(黑道少妇的是旧视频)，妹妹的触发一下，黑道少妇的不触发也没所谓。

3. 先找腿菜去拍宣传，中间她会压力过大心态崩掉然后跑路了，这个时候需要去商城，在尾随页面那会多出一个便利店的选项。
进去便利店发现腿菜在干兼职，再找她一遍发现她被店长开心中，这里的英雄救美触发不了的，要去深巷，会刷新店长的出租屋，这个时候才能出手带她回电视台。

4. 回到电视台后就疯狂刷腿菜剧情就好，这次她心态炸了也不会乱跑了，自己找了一个解压方式，你发现后就可以帮她解压了。(没解锁解压就多刷几遍堕落就好)之后会解锁应援交易，刷到金主爸爸后就可以大战腿菜了。接着就是来回把她的宣传剧情走完，排名升到第三位，腿菜的剧情就结束了。

5. 接着去找上届冠军(接下来简称冠军)，她有提示周日晚上 10 点在温泉 VIP 房有交易(没出提示就消磨点时间，在对话框那有提示“默默记下”)，周日晚上十点进温泉(记得要先买票进温泉，不要傻傻在温泉门口等)，十点会有个偷窥 VIP 包房选项，进去触发剧情，冠军要找人挖三上的黑料。


6. 触发完上届冠军温泉剧情后回电视台找三上悠亚(一哭二闹，三上悠亚)，会有个提示她晚上在学校鬼混。
这个没有对话框的提示，要自己留意一下，接着晚上 12 点后去学校走廊发现三上在大战(原来之前的伏笔在这里。。)这里的剧情不在对话框，也要留意一下。
拍下照片，回电视台威胁她
(第二天去也可以，晚上 8 点后)，发现黑料拥有者竟是我自己，回电视台再找冠军，她如果没有这个选项就等待一下，刷出这个选项触发剧情就好，一直触发到去开房她删掉你照片，然后去电视台质问她，发现拿她没辙。(第七步的三上后续剧情可能会产生 BUG，详细看第 9 步)#已修复

7. 质问完三上后在电视台找妹妹大战一次，这次会被三上发现，然后去找三上的时候被反威胁，没办法只能先认主。认三上主后回到居民区的页面，跳一下时间就能接到三上的电话，她会依次邀请你去外面玩耍，全部触发完这个剧情。(每次触发都需要在居民区跳时间刷电话，其中去妹妹房间的剧情需要妹妹不在家的时候才能触发，没有三人大战的剧情)

8. 三上出去玩的内容全部刷完且堕落大于 200 后回电视台就可以约她了，注意这里在电视台触发了开房和厕所后，最后一项还不能触发，要等其他人的剧情都触发完才能触发。

9. 接下来再回去找冠军，她已经找到人给她提供三上的黑料了，当晚再去温泉 VIP 房偷听就会讨好你要黑料。


10. 和冠军座谈完接着去找评委明日花，会触发明日花晚上到商城餐厅找大佬的信息提醒，接着晚上 8 点后去餐厅触发剧情。
触发完剧情回到市政厅会多出一个会议室的选项。
点进去发现明日花在走 T 台，走完了回电视台再偷看她贿赂大佬，把内容偷拍下来后就可以去威胁明日花了。
这里如果没有这个选项依旧点等待，刷几下就出来了，一直走剧情到最后一个安全通道的选项，想着进一步要求明日花让出冠军，结果被她报警抓进监狱了，这里监狱没有新增内容，直接狂做手工出来就好。(这里不能用卡 BUG 的选项卡出来，因为你回到电视台又把你抓进去的)

11. 出来后回电视台找明日花继续沟通，这里会刷出两个沟通内容。
强势沟通触发一次就好，后面刷多两次等待来触发后面的沟通，一直触发到合作选项出来。

12. 和明日花达成合作要搞冠军后就可以重新去找冠军了，冠军要我提供黑料，但是黑料特么的早给三上自己删掉了，只能伪造个假照片，这个时候就需要万能的秘书了(果然有事秘书干，没事XXX)回自己公司找秘书后晚上去学校伪造照片，周六下午 4 点在自己家点出来居民区触发冠军索要照片(这里必须从家点出来，在居民区跳时间是触发不了这个剧情的)

13. 照片提供完后回电视台试探一下冠军，发现冠军已经找人去验证照片真伪，并且当天晚上就能知道结果，晚上 8 点后再去温泉偷窥，发现事情败露，回电视台发现妹妹被欺负。


拯救完妹妹去找冠军质问，冠军一脸 B 样在那嘲讽，这怎么忍?你认识狠人我也认识狠人!晚上去深巷找 TIA，让她把冠军给抓来自己的地下室，一顿调教后放回去。再去竞演找她的时候带上麦高芬，几顿操作后让明日花来拍照，她就被业界封杀了，这里的麦高芬有两个剧情。

出现时机未成熟：

1、已经检查过三上的手机，发现没有偷拍; 

2、看过桥本新的排名，已经挤入前三;

3、评委做过交易(安全通道-等到会议结束-达成封杀交易)4、非卡BUG出监狱


这个时候再去看公告排名会发现腿菜已经第二了，再回去找三上会解锁三上最后两个剧情。


按摩完在自己公司私人按摩也增加了三上。

这里如果触发决赛来一发后，不管你选秀时间剩余多少，都可以直接解锁总决赛(腿菜人气

刷不到第一的)，选择总决赛后有一股莫名的力量让原本第二的腿菜拿冠军了，然后选秀剧情目前暂时完结。

## 二十三.偶像大赛后篇 V24.5 ##

偶像大赛结束后，比赛送了我们一个大别野，直接去别野过剧情


剧情过完，你成为了偶像团队总负责人，并且嘱咐你《绝对不要破坏墙壁》


古人云，听人劝，吃饱饭，所以这里记得《一定不要手贱去破坏墙壁》(狗头)

所以我们先去找锤子，你问找锤子干嘛?绝对不是用来破坏墙壁的!!

锤子散落地点。

1.施工别墅 2.别墅地下室 3.商店购买 4.击败混混(重复掉落)

5.药厂仓库 6.公司拾取 7.监狱门口 8.医院试药的更衣室

9.健身房 10.郊外 11.公园厕所v30.3新增

优先砸开左上角和最下面一排。

## 二十四.女仆篇： ##

左上角砸开后是秘密办公室(还能这样啊)

PS.秘密办公室里面有关于前任市长的信息，有兴趣可以看看，从字里行间可以推测出前市长的死因。

1. 在秘密办公室中可以招聘女仆，发布了招聘信息后回到别野大厅可以看到有人按门铃，打开门发现是明日花。她说她背了一堆债需要打工还债(最喜欢这种剧情了)，果断签下。

2. 走廊上开放了明日花房间，和她愉快地玩耍吧。

3. 玩耍完就回电视台发现有争执声，发现明日花被催债，这里可以直接买断她(100W 啊 100W，老老实实回去按摩吧)，买断后去台长办公室提出偶像剧改革。接着回家的电视上有新电视剧看，不过剧情不多。(怎么谁都能用等离子电视啊?)

4. 之后回别墅可以和明日花慢慢玩，晚上十点后还有女仆助眠活动。

至此明日花女仆结束。

大厅 3 点后有新的门铃声，女主播来面试女仆。

1. 主播没有房间，但是在晚上 9 点后回主卧可以触发主播剧情。(如果没触发把睡醒位置切 换 一 下 )
至此女仆剧情结束

1. 主播和你大战完后提出要加入帝国，然后约了第二天下午去餐厅，12 点后去餐厅找她，之后去面试成功后，妹妹在舞蹈室的时候可以找主播。


1. 偷看几次她们磨豆腐后触发送短信的剧情。
妹妹和主播完成后才能开启迎新会

## 二十五.天使萌 ##

接下来是小萌的剧情，终于有她的剧情了，可期待坏了。

1. 去帝国大厦找小萌有聚餐选项，周六晚去餐厅吃完饭后可以大战。

2. 大战完再去找小萌会有喂猫任务，凌晨 3 点去居民区触发，然后来了个小丑强行把你两带走想和你们玩个游戏。

3. 游戏还是挺简单的，第一个器材室找不同，3 处(其实我只看出两处。。。)

4. 然后去游泳池，潜下去有捡起线索，然后开始大战。(你两是真有心情啊。。)

5. 然后到学生室做题。。。。逻辑思维题，可以玩一下，其实不算很难。

第一题 B，答案关键是交点，第一张图 1 个交点，第二张两个个，依次类推最后选 B 五个交点的图。

第二题 C，这个简单点，一三两张是反向图，类推二四也应该是反向图，所以选 C。

第三题 C，也比较简单，所有图都是上下对称，所以选 C

第四题 B，需要点空间思维，你可以自己手比划着叠一下，不算很难。

第五题 B，仔细看第一张的三张图的内空间，第一张是两个，第二张是三个，第四张是四个，所以类推右边的也是这个规律。


妈蛋。。怎么感觉在讲解奥数题。。。咱们继续拆炸弹吧。。

6. 多媒体室看录像，这里如果你让小萌看她会直接给你密码，录像是小萌的牛头人剧情，不喜欢看的可以不看，密码每段最后都会给你提示，最后串起来就是《CHAOS》这个单词，混乱的意思，我记得我当年打 WAR3 的时候特别喜欢用这个名字哈哈哈哈。

7. 炸弹拆完天亮后可以回帝国找小萌会多出个录音室选项，帮她录歌，录音室一共三个剧情，时间段触发，自己研究一下吧。

8. 把歌录完后，有个试听会，试听会大战完和小萌一起上电梯可以触发 BOSS 出境(没认出来是谁。。)，之后小萌也搬进别野玩了。

关于那张照片，就是她的黑历史，以及杰罗姆(哥谭小丑)的名言。别忘了入境审核的时候哥谭市可是拒签地区。


至此所有房间全部开放。

房间没有很多特别需要说的，基本就是砸开然后去玩就可以了，值得一说的是下方最后一个房间是关于作者另外一个游戏的联动，有兴趣的兄弟去玩一下，不玩也不会影响剧情，所以这里不过多说明。

此外这里面除了明日花外都多出了一个新的数值叫多面能力，4 个选手需要多面能力全部过40 同 时 蓝 牙 水 月 和 妹 妹 玩 过 后 才能触发最后的迎新会。


彩美 医务室

小萌 按摩室

腿菜 按摩室

这三个在这里面一次能提升 2 点，三上悠亚全部都是提升 1 点，建议直接调教室吧，不用刷她出现，40 虽然说久不久，但其实重复操作有点多，不知道后续作者会不会改低一下。能力刷够后还不能触发迎新会，需要在大别野找小萌，然后把新人全部带着上一次节目。


带妹妹的时候有一个新选项幕后花絮，之后就可以让小萌和妹妹一起训练了。


全部带一轮就可以触发迎新会了。迎新会结束后电视台的职工之家也开了右边了。

分别需要先触发台长和腿菜的剧情。


前台和台长的剧情


最 后 一 个 是 腿 菜 和 前 台 的 ， 这 里 触 发 要 先 去 大 别 野 找 腿 菜 ， 然 后 等 她 化 妆


然后选择电台采访后就可以触发了。


完成全员集合右后会获得成就荧幕主宰。

至此新版本的电台与大别野的剧情全部结束。

## 二十六.新角色桃谷 ##

触发条件：入境管理处的等级大于 5 后去到会有新选项抽泣声，一直触发下去就可以了。


接着去深巷可以帮她租房，剧情一路触发，不多也不复杂，这里就不详细讲了。



## 二十七.督察水川瑾V25.7 ##

1. 早上直接去妈妈的公司，进入妈妈的房间自动触发剧情，警察开始调查麦高芬，然后可以和妈妈顺便探讨了一下麦高芬的作用。

2. 接下来直奔警察局的局长办公室，选择第一项至关重药后开启督察办公室。

3. 接着去督察办公室帮忙调查几遍后会出现收网选项。


4. 周六晚上十点，在郊外会出现废弃仓库的选项，进去后可以抓到买家，接着回警局的督察办公室审讯。

5. 审讯完晚上 9 点后去居民区能接到督察的紧急电话，前往支援会被打爆头，然后可以看牛头人剧情，也可以不看，不影响后续。

6. 剧情走完后你两被送去医院，督察估计药效没过上来就和你大战一番，大战完在 17：00-20：00 去健身房能再次遇到督察，可以陪她锻炼好感度，但是不用特意刷，后续正常走剧情好感都能满。

7. 直接回警局督察办公室继续调查，中途可以去汽车旅馆大战，到了深巷后尾随督察开启出租屋，接着每日调查里面的深入调查有个牛头人剧情，不过这里必须经历，之后开启医院J3 区域新线索。

8. 这里先别急着去医院，把深巷出租屋的剧情和健身房的剧情都走一遍，因为好感度基本满了，堕落满 300 出租屋还可以和天海翼一起三人行(果然医院的天海翼还有剧情啊)

9. 接着去医院 J3 区域，要先去院长那当试药员(选个时间短的)，然后出门左转进去就是J3 区域了，到了 J3 区域直接去生物实验房，居然还有异种x也是牛逼，不过这里可以直接救，救完把试药员签到做完出院，至此该角色全部剧情结束。

## 二十八.局长 JULIA ##

1. 去局长办公室，选择回避有段局长被骚扰的小剧情，然后需要刷个雨天的深夜，22 点后到凌晨时间段，再去局长办公室偷窥，第一次会被发现，然后别乱跑，继续回去办公室偷窥，偷窥多几遍，JOJO 会出来干局长，这里有两个场景，第一次干完提示发现关系，然后再去偷窥刷第二个场景透露帝国线索，把第二段场景全部剧情走完出现威胁的对话(天天撞花瓶天天撞花瓶)，第二天去局长办公室才有新选项兴师问罪，一次没刷出来很正常，刷多几天就好，


2. 全部偷窥触发完后去局长办公室开始兴师问罪剧情，JO 妈也是牛皮，直接要求当面看戏，但这里我们不用管，过完兴师问罪剧情后回去选择钓鱼执法(解锁钓鱼需要 500 义警分，刷义警分后面有说)，接着去百货商店疯狂送货，然后帮助 JO 妈疏通管道，一直到偷拍完之后回去给局长并索要好处。

3. 录像带给了局长后，再去找局长选择兴师问罪就有新剧情了，不过现在只有干 JO 妈，后续要继续主线下去。

4. 去商城的餐厅有新选项偷听局长，之后深巷开安全屋，直接过去找线索，这里要三个地方搜索度都到 100%才会出录像带，每次搜索都有很大机率被局长发现然后收监，我这里是直接卡 BUG 出监狱的，如果你们也这也记得后续主动去监狱把服刑解决了哈，以后后续精疲力竭被抓回去。

5. 录像带找到后发现局长以前也玩过麦高芬，直接回警局拿麦高芬来诱惑她，之后解锁局长按摩室。

6. 多拿麦高芬和局长玩，把局长的摸腿和伸手刷出来，两个内容都刷出来后兴师问罪就可以跟局长玩了了。再刷多几次把掏出那啥也刷出来，接着继续兴师问罪，把兴师问罪最后的让他们看着也刷出来，再去找局长就能出现新的选项-配合调查。

7. 最后在兼职义警可以用 1000 分换局长的奖励。义警赚积分有两个条件，一个只接电话，这个其实比较简单，自己听一下内容开头对照一下有没有这些关键词，有就对照着选。还有种办法就是听电话的时候保存一下，选错了直接读档选另一个，看你习惯。

开始说了黑脸→选择出现紧急状况

忙工作→选择无紧急状况

换头像这个会有两个结局一个撞车一个不撞要听到最后所以建议直接选拉血压

不听你的无聊事情→选择出现紧急状况

我不想你→选择无紧急状况

调查失踪的话基本都是在歌舞伎町，可以推算出具体时间，或者深夜过去一小时一小时调时间就能有选项触发，有六个小剧情，可以去玩下，中间还会有超市的特殊剧情。

至此局长全部剧情结束。

## 二十九.桃乃木 ##

1. 先去找桃子摸鱼，然后会触发大事不好的选项，然后去美发店(在商城)，学校走廊询问老师知道桃子去过好几个地方，要一一调查。直接可以去杂物室，羽毛球部只在礼拜三、周五下午 16 点后开放;心理辅导室只在周日开放。三个地方去完没找到，继续去健身房还是没找到，回去警局找桃子，这里需要再点一次摸鱼和大事不好，然后出现都找过了的选项。


2. 接着去餐厅，得知斧头帮信息，前往调查的时候被抓住，这里有牛头人选项，不喜欢的可以不选，之后会被督察救出来，不影响剧情。之后医院醒来回警局找桃子，继续摸鱼选择大事不好，会出现新选项《配枪呢?》，之后再去找桃子摸鱼就可以约会了。之后桃子的内容基本全部是约会刷好感就能触发，没有更多的主线了，内容挺多但是主线推动的不多，这个角色是前作关键人物，后续希望能有更多主线相关内容，不过现在至少终于

可以上桃子了!

警局内容还有一个是内部处分，那个基本就是跟着点就好，唯一一个点是永赖未萌的前三个解锁完后，后面几个需要先去义警出警一下，会出一个新任务是去超市的，然后去超市触发完回来就解锁后面的处分剧情，其他的没什么难度，就不多赘述了。

公司拍摄间

桐山結羽(秘书) 公司大厅对话邀请

佐佐波绫(作家) 邀请外出，然后开房大战完可以邀请

迹美朱里(圆椒妹) 去深巷出租屋大战完可以邀请

葉月蕾拉(学生会长) 学生会房间邀请

浜崎真緒(T衣舞娘) T衣舞俱乐部买瓶酒就可以邀请了

佐仓绊(前写真偶像) 帝国集团写真室邀请

Rion(入境审核官) 出入境管理局互动邀请

三上悠亚(当红偶像) 别墅三上房间白天对话邀请

永井玛利亚(典狱长) 监狱里典狱长房间

明日花绮罗(评委) 别墅明日花房间白天外出有邀请选项

Tia 深巷房间对话邀请

桃谷绘里香(失乡少女) 深巷房间对话邀请

Julia(警局局长) 警局达成条件后对话邀请

两位执行官



## 三十.上原亚衣V26.9 ##

<奇数星期出现在夜色club>

1、前往深巷的地下室-让安部未华子带你去她家


2、如果不能学习烹饪，就先学习互动一下

3、之后我们便能在这里学习烹饪技术


4、之后我们在她的房间里可以接到委托


5、在工作日上午我们能在走廊随机刷到这个事件


6、获得校服后回去交给她(同时在夜色club周六和学校走廊会出现校服事件)

7、再次拜访、逐次完成考核、同时在她们家的其他事件也会逐步开放。

## 三十一.温泉老板娘 ##

1、前往温泉-对话-帮她打扫(从沸羊羊做起)#舒适度>33时可以研究新菜品【大幅提升舒适度】

《如果此处出现黑屏请使用V26.9b的BUG修复补丁》如果遇到没有选项继续的情况，先点BUG跳转出去，下一次教授经验直接点离开，再下一次教授经验即可继续剧情


2、打扫完可以选择买门票进入，夜晚我们，此处↓需要60以上的舒适度


3、偷看完事件后，101房间会有新剧情


4、白天前往老板娘房间敲门-同意销毁

5、隔日敲门，可以开始每日经营旅馆(股份只能用公司账户买，舒适度决定了来访人数)


↑找电视台台长打广告-之后回去交任务


直至解锁↓


6、油压馆的最后两个在 和


## 三十二.邻家少妇V30.3 ##

人物开启条件为和继母扔垃圾的新选项


1、约好了下午四点在商场挑选家具。

2、之后我们可以通过屡次带她逛街增加好感度。

3、一路增加至可以去她家(联排别墅新址施工-人才公寓)

4、在家可以逐步解锁事件至夜店放肆-周三晚22:00

5、夜店结束后回家有新选项、并约好再去夜店

6、回来后就是角色的最终剧情

## 三十三.车行千金 ##

开启条件：购车的情况下解锁贵宾休息室。


1、打招呼几次之后会偷听到新能源摩托车事件

2、偷听完后我们决定毛遂自荐为她工作

3、市场营销5次以后还是不见起色，决定砸钱营销(现金1W以上)

4、购买欲超过15%时另寻他法，看对话每周五18:00餐厅。

5、第一个投资人好说，第二个和第三个的好感超过200才会同意

6、三个重要客户都同意后在餐厅里她会口头奖励你

7、再回去分别和三个投资人对话，会得到对应的解决办法

8、最后回去市场营销时还会再次犒劳你，并且还可以对话传授谈判技巧

9、如果在犒劳时被职员打扰了，我们得想个办法

10、首先提升樱桃的好感到100，然后市场营销时选择推荐好地方

11、之后员工就不会来打扰你们了，但是又有电话来打扰你们了!

12、第七步周五18:00餐厅和天使会告诉你双休日下午13:00—14:00可以借用

13、如果没有摄影棚请先攻略写真偶像

14、此时可以让她做车模，训练她直到准备阶段100%

15、市场影响10%以后可以推出展台

16、在展台上传闻中的哥哥出现训斥了你，樱桃则会安慰你

17、之后回到摄影棚面试其他模特(单双休 一共两位)

18、随后在摩托车展台可以与她们互动

19、回到第九步，顺利完成后便可以提出按摩了

20、角色独立事件链结束

## 三十四.魅魔使 ##

开启方法：大别墅-DLC传送阵


这个角色是个功能性角色

1、与她缔结契约

2、每日可以贡献自己一次

3、其他的人要去居民区随机偶遇

4、在访客门铃中如果攻略了温泉老板娘和车行千金

可以让她招待，她们就会相亲相爱一家人

5、招待完后可以在车行工作时遇到她

6、在温泉的研究新菜品时会遇到她，并兼职

7、还可以带她出去玩并解锁夜店兼职

8、18:00会有激烈的门铃(如完成5)

9、拜托她改善她们的关系至100%

10、两两完成3次和5次后就可以打麻将

能力作用对象

月末查水表的人;帝国娱乐COO;西语教师;帝国健康CMO;警局局长;警员;学校走廊里摔倒的老师

其他事件：居民区;公园新增了几个随机事件

大别墅：大厅的欢声笑语 及 后续节目演出



## 三十五.整形医生V37.7 ##


整形医生(过程需求：完成偶像大赛)

1.该角色在医院的整形科，前往美白牙齿并解锁她

2.前往公园的厕所，最里面的一间发现一张彩色照片

3.回去和她核实这件事，并约好23点见面。

4.如果完成偶像大赛会触发下一步

5.我们遭到了以凯撒为首的偷拍，他是天堂伴游的负责人。

6.我们向他索要底片，并完成他安排我们的任务。

7.接受任务后，在居民区22点，会遇到目标-上届冠军。

8.与她交涉后回去向凯撒交差，并执行后续任务，直至她失去耐心。

9.在浴室里凯撒会让我们第二天去拿回底片。

10.拥有了底片，我们可以在第二天去找整形医生了。

·10.1届时也可以偷听上届冠军同凯撒一起来做整形手术。

·10.2偷听完之后上届冠军就会出现在天堂伴游中。我们可以验收成果并且给予评价

·10.3如果给予差评，可以选择同流合污替凯撒拉客户。

11.如果我们拿出底片作为证据，质问她怎么回事。不同的选项她会有不同的反应。

·11.1认错人了-再次相约23点的公共厕所

·11.2约会地点有中午公园，下午居民区，和晚上的俱乐部及公司的两个地方

·11.3每完成一个地点后都可以在医院里对她展开询问。

·11.4在俱乐部后选择和她回家后选择进卧室并且小睡后，可以解锁最后一个询问

12.前往病房，我们可以偷听她和主任的对话

·12.1通过担任试药员潜入左转TIA的精元项目，可以顺走抗氧化设备并送给她。

13.当拉的客户数大于5并且属性达标时可以加入凯撒和她的事件

·13.1并且在她家有后续的维权纠纷

## 三十六.俱乐部老板 ##

完成集印卡获得鸭王勋章后，可以接到来自富婆的VIP订单


在超过100分达标后，可以让她为你引荐。

1.前往CLUB的私人办公室，完成狂小弟的追债目标

·1.1调酒师在餐厅;美发师在美发店;保洁员在公园厕所;车模在4S店;罪犯找督导官;

小偷在自己家

2.邀功之后接到新的诉求-赶走露营区的流浪汉

·2.1在饭点调查流浪汉的幕后资助人并回去交差

·2.2姐姐没有办法，但弟弟有个暴力计划-周六分完午饭后直接去温泉拖住她

·2.3需要将时间控制在21:00~23:00


·2.4前往公园的露营区查看情况

3.回到俱乐部找老板娘想办法

·3.1去警局找局长对话-要求延缓

·3.2前往市政厅城建部-了解部长间的争执

·3.3在家里身上钱超过100万时会有小偷来偷，拿下

她作为替罪羊-再去警局的看守所里叮嘱她(尘埃落定后在监狱)

4.回去交差时发现教育部长正在拉拢老板娘，并达成某个承诺。

5.由教育部长出面获取谅解书后，前往城建部门。

6.尘埃落定之后可与老板娘独处，喝一杯或者周末下午的商场约会。

## 三十七.城建部长 ##


城建部长剧情首先要推进俱乐部老板的剧情内容 到下面第6步的时候就可以去市政厅触发该剧情内

完成集印卡获得鸭王勋章后，可以接到来自富婆的VIP订单


在超过100分达标后，可以让她为你引荐。

1.前往CLUB的私人办公室，完成狂小弟的追债目标

·1.1调酒师在餐厅;美发师在美发店;保洁员在公园厕所;车模在4S店;罪犯找督导官;

小偷在自己家

2.邀功之后接到新的诉求-赶走露营区的流浪汉

·2.1在饭点调查流浪汉的幕后资助人并回去交差

·2.2姐姐没有办法，但弟弟有个暴力计划-周六分完午饭后直接去温泉拖住她

·2.3需要将时间控制在21:00~23:00


·2.4前往公园的露营区查看情况

3.回到俱乐部找老板娘想办法

·3.1去警局找局长对话-要求延缓

·3.2前往市政厅城建部-了解部长间的争执

·3.3在家里身上钱超过100万时会有小偷来偷，拿下

她作为替罪羊-再去警局的看守所里叮嘱她(尘埃落定后在监狱)

4.回去交差时发现教育部长正在拉拢老板娘，并达成某个承诺。

5.由教育部长出面获取谅解书后，前往城建部门。

6.尘埃落定之后可与老板娘独处，喝一杯或者周末下午的商场约会。《《这一步之后可以触发城建部长的剧情了

城建部长在第6步后即可以自由攻略，主要有两个事件倾向组成

1.完成任意倾向的最后一步后 会开启对应的公司按摩

2.一系列的玩忽职守后在城建部门开启五常会议

·2.1特殊:零点的教堂通过输入暗码可以重置城建部长的倾向:


3.解锁新的副官办公室后可以前往露营区处理垃圾

4.市民满意度在两个极端时会有不同的剧情。

·4 1特殊:满意度也可以通过输入暗码可以改.............

## 三十八.留学生（隐藏角色） ##

留学生是作者本次更新推出的番外游戏DeadLine命悬一线的女主角

玩家通关这个番外游戏后会得到DLC密码 在SOA本体的教堂午夜12点输入密码可以解锁该隐藏角色

比较有趣的是这个DLC密码有两个

一个是你正常通关番外篇的密码

一个是你完美通关番外篇的密码

密码的区别在于完美通关番外篇的密码会额外奖励一个称号和1000精力


↑↑完美通关的密码是这样的↑↑

正常通关的密码为4 8 3 6 2 5 9 10 12 11

完美通关的密码为4 8 3 6 2 5 9 10 7 12 1

搞不清这个密码输入的 简单讲一下 一共12张图片 1行4张图片 第二行开始第一张就是5 第三行第一张是9这样就很好理解了

无论输入上述的哪个密码都可以解锁留学生 然后去机场就可以开始剧情了

剧情开始后去深巷可以直接到她的屋子

她会有几个请求按照顺序来

1.首先去审核局 会多出一个外国人审核 直接点点点就行了

2.然后再去学校校长室帮她注册就OK了

3.再去深巷找她就会慢慢解锁选项了 有点意思的是她还是个原X!!! (千万不要直接惩罚她会降好感度）

4.后面就是刷好感堕落了 最后会解锁她在风俗店和温泉的剧情

5.然后私人按摩14也是她 具体解锁方法为去学校的教室时间调成中午12点 左下角有个图书馆查资料 然后点点点就解锁了。