---
title: "亚洲之子V50.0新增内容攻略汇总"
date: 2024-01-05T09:15:29+08:00
lastmod: 2024-01-05T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["亚洲之子", "攻略流程", "新增内容"]
description: "亚洲之子V50.0新增内容攻略汇总 新角色剧情攻略"
tags: ["game", "亚洲之子"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## V50.0 更新日志： ##

### <剧情> ###

1.新增了三年二班的新剧情，第一排的6个人。第二排的6人仍在制作中。

2.新增了地下擂台赛

### <修复> ###

1.如果警员寻枪事件意外终止在BUG上报按钮里可以一键重置

以下是亚洲之子V50.0新增内容攻略汇总。在50.0版本中作者加入了6名可以攻略的新角色，包含三年二班教室的后续角色以及部长千金等内容，下面带来新版本的角色攻略，供各位玩家们参考。


## V50新增内容攻略


### 非主流 ###

解锁条件 首先完成部长千金的一阶段任务

去三年二班

完成后可以获得出入许可证


在后门尽头找到并请她吃东西


然后这里会遇到一个男人给你留电话。


放学后她会在酒吧台喝醉，去教师后门娱乐室，酒吧台


在这调时间，晚上21点之后遇到她喝醉。

这时有2个选项，情景不同。

送她回家和拨打电话。一个个来

A:先拨打男人电话，这男人把非主流给抗到外面。

这时，这男人录下了晚上发生的事，要把录像带卖给你并且要你身上所有钱的10%【老子打电话让你来……你收我钱……畜生啊!!】

买了录像带回家卧室电脑上选择监控录像可以看。这男人喊兄弟们开了个会

B:再去娱乐室酒吧台，晚上21点，选择送她回家

发现她是辣妹帮的去非主流房间，让你周六陪她开派对。

周六，山顶，进入辣妹帮，进入非主流的房间，开派对。获得电话，就到这结束了。

在这刷属性非常快。

不知道作者怎么设置的，我刷到好感1000+堕落1200+才成功。这时候去看她的属性，就会显示免除考试。



### 马屁精 ###


解锁条件 首先完成部长千金的一阶段任务

完成后可以获得出入许可证

交任务之后获得许可，进三年二班教室后门，在娱乐室里选择酒吧台，选择围观马屁精，


想办法去马屁精的家

这里先去千金休息室，靠近马屁精【如果不是马屁精就刷下时间，就会遇到】请他们吃冰激凌。


灌醉她。送她回家醒酒。遇到了她的弟弟闯了祸。


去夜色酒吧办公室找狂小弟，私聊小弟，关于爱车被砸。

再去千金休息室，再选一遍，去马屁精的家，进房间谈


去夜色酒吧办公室，选他们来了。

再去千金休息室，去马屁精家，让她感谢你。第二天再去，留姐弟独处。选择进去参合

然后得到号码，攻略结束。



### 笨蛋书记 ###
  

解锁条件 首先完成部长千金的一阶段任务

完成后可以获得出入许可证

进三年二班教室后门，在娱乐室里能找到笨蛋书记。


然后去她家让她下面给你吃


尝试催眠笨蛋书记【去别墅魅魔那里获得催眠所需要的能力，就是精力旁边的小心心】


催眠之后发现笨蛋书记也是个小魅魔，她的能力是恶行易施。

选深入交流去她家，让她现出本体。在娱乐室让她显出本体。

在托人代课中选择胯下闷热，让她对我使用能力。


陪她，或刷属性，得到电话号码。

攻略结束，刷刷属性，然后怀孕



### 黑木耳 ###


解锁条件 首先完成部长千金的一阶段任务

完成后可以获得出入许可证

进三年二班教室后门，在泡芙房里找到她


陪她去艾微公司投面试资料。

然后再陪她去一次公司试镜。

去空陪她练习 打分那里无所谓随便打就行

然后再陪她去面试，失败

在泡芙房拍摄多人开会~~然后再去找她对话，得知导演邀约她。陪她去

然后就是刷好感度了 温泉出行什么都行

后续就是她被公司录用了

得到她的电话号码

这里的选择随便选不影响


然后继续刷属性吧，然后搞怀孕。【刷属性最快的应该是陪她去拍片子~~~】

可能是我运气不好我都破1000+了去娱乐室打电话才受孕成功。



### 乖乖女 ###


解锁条件 首先完成部长千金的一阶段任务

完成后可以获得出入许可证

在放学之后去车库等她4点之后


选择跟她们走，送她回家，最后成了她的家庭教师。

去她家辅导功课【我没找到她家，估计作者没做，只能每天放学去车库等她，再走遍剧情，送她回家。】再去一次


白天找校外人员代课的时候，收到她的纸条。选择嘿嘿就可以收了。


再来一次收纸条，去图书馆。然后再去一次，去千金休息室。


在千金休息室会有2个选项，仓皇逃走和正面回复，选正面回复。

再去车库等她们，陪他们回家，有新的选项，选加入她们，如果没有，就多刷下，好感不够不会出。

最后去千金休息室，在乖乖女在的时候，选择靠近，选最最最最好的三人行，获得号码。


### 部长千金(50.0版本第二阶段) ###


第一阶段就是完成最开始的三个女同学内容

翻下之前的攻略就可以了

50.0版本直接从第二阶段开始

首先去千金休息室查看备忘录(休息室在获得许可证后教室后门里面)


然后去夜色Club 把时间调到23:45会看到争执的身影 会被她灌倒


继续上一步在Club里陪她喝酒(晚上就行时间不用那么精准了)


选吐完接着喝 然后继续这一步直到出现“亲上头后”


然后过夜陪她上学

去千金休息室跟她对话

拿到她的车钥匙后去地下车库等她


开车陪她去动物园约会

这里刷好感不断解锁就行


直到出现去坐摩天轮然后去她家选项当然是你

随后继续去车库陪她逛街吃饭

回到自己家会出现“微妙的气氛”


前往居民区会出现视频电话


继续去居民区接电话 大概要三四次

地下车库去陪她看烟花大会(需要把时间调到晚上7点左右才有)


看完之后身为亚洲之子的我们被甩了....好感度也变为了-999

然后我们去郊外机场接她青梅竹马


去三年二班点实习教师(需要30天 直接跳时间就行)


晚上9点去大学门口然后上车

和好后再陪她去看烟花大会

选择我也爱你得到她的电话号码

再次去休息室和她对话可以得到深处房间的钥匙(后续版本剧情)

刷好感让她怀孕就行了(完)