---
title: "SOA亚洲之子V60.0e最终大结局新增内容攻略汇总"
date: 2024-02-29T09:15:29+08:00
lastmod: 2024-02-29T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["亚洲之子", "攻略流程", "新增内容"]
description: "亚洲之子V60.0e新增内容攻略汇总 新角色剧情攻略"
tags: ["game", "亚洲之子"]
categories: ["game"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## V60.0e 更新日志： ##

### <剧情> ###

1. 新增了波多野结衣(教育部长)的新剧情，包含164+视频，16+事件
1. 新增了田中瞳(市长)的新剧情，包含166+视频，14+事件
1. 新增了神木麗(议员助理)的新剧情，包含139+视频，12+事件
1. 新增了河北彩花(议员养女)的新剧情，包含150+视频，11+事件
1. 新增了有栖花緋(市长候选人)的新剧情，包含144+视频，10+事件
1. 新增了Unpai(敌蜜)的新剧情，包含126+视频，13+事件

### <扩展> ###
1. 银行事件
1. 沉思酒庄事件
1. 神秘岛屿事件


## V60.0e新增内容攻略


### 教育部长波多野 ###

市政厅-教育部长室-质问她-解锁市长田中瞳

市长办公室-田中瞳-递出草案

教育部长室-门外偷窥，再来替市长传话-提示找3人(剧情重置后不用重新找)

*教龄充足的大学老师担任主编-大学-副校长

*男性生理教育方面的老师担任行为指导-大学-生物教师

*出色的男科医生作出健康评估-医院-一楼门诊-男科

教育部长室-人员到齐

市长办公室-田中瞳-递出翻新报表(她的休息室内在不同阶段会有不一样的小剧情)

郊外-沉思酒庄-宴客厅-服用麦高芬-解锁权势名单中的白皇后(如果提示要成为项目001，请先推进西海岸富豪庄园内上层实验室剧情。) 

再次找白皇后-身体检测(结局重置后直接100%，岛直接开放。)

教育部长室-门外偷窥，再来可以解锁波多野去公司人工授

教育部长室-草拟研讨室-循环刷完成度吧

100%后教育部长室-拍摄教育讲座

市长办公室-田中瞳-递出教育草案-让找志愿者科普

教育部长室-替市长传话-提示找风俗娘

夜色酒吧-风俗区-第四个 上原-邀请志愿服务

大学-走廊-(左侧)全日教育健康体验志愿讲座正在准备召开

市长办公室-田中瞳-反馈志愿者情况

教育部长室-门外偷窥，再来替市长传话

市长办公室-田中瞳-递出一妻多夫草案

教育部长室-恭喜顺利通过

教堂-业务教堂婚礼-一妻多夫婚礼-2个都过一遍

教育部长室-解锁波多野去公司按摩

教育部长室-紫色选项特殊工作(这个一定要点才能继续)-波多野剧情结束



### 过渡剧情 ###

去市政厅外发现反核排放示威人群-市长办公室-田中瞳-示威的人

教堂-周一13点后(左侧)每周一都会来的男人-跟上去对话-谈谈示威者-结局分歧点，选完后在市政厅-弹劾市长

弹劾市长最多4个选项，之前获得2个道具各多1个选择。选律师无事过关，分歧点选合作议员为你说好话，选栽赃再不依不饶直接被杀结局/握手言和无事过关，选割地赔款现金清零公司被夺走999天。

分歧点选不合作-弹劾市长时没有道具的话只能割地赔款，议员线结束少3个图鉴人物，竞选结束后在图鉴里可全体60版本剧情重置。

选合作-解锁联排别墅1600号-开放助理神木麗，养女河北彩花。

弹劾完成后，开放田中瞳在人才公寓501。开启下届市长竞选90天倒计时。

市长办公室-市长候选人-去接钦定者-开放市长候选人有栖花。

人才公寓-上一层-501，提示去找白皇后。

找白皇后-检测结果100%后提示每周六23点在西海岸-去冲淋-前往黄金海岸-等待接头人-我接受-登陆岛(萝莉岛？)(如果没有请去市政厅-五常会议室-市民提案-开放海岸)

无名岛规则每次最多只能访问2次房间就会回去，可以反复准时上岛。

特殊的房间：第二排4选等她休息-说出她的名字椎名由奈-问题选爆炸科。第一排4督察水川瑾剧情。第二排1国务卿女儿。(后2个没后续)

沉思酒庄-酒庄三楼-解锁重点钱在保险柜2359号，需要询问4个当事人。(此时建议先不要去询问)

此处2种取得U盘路线，如果要最大化剧情体验，建议先A后B。

A、银行-副行长室-坏账追责-开启天川空剧情线。(如果没有请先完成星宫一花整体剧情)

晴天、9-14点居民区-依次交警队长、交警支队长、交警中队长、交警大队长，选替她支付。

银行-副行长室-失窃总结-天川空剧情结束。

银行-副行长室-新型保险箱-开启小野夕子剧情。

等到下班-反复喝酒-可以看手机得到金库密码-如果之前没得到U盘就在这里了，如果前面拿到了这里就是空的。

如果这里拿到U盘，接下来银行-副行长室-内部开始追查。

警察局-临时看守所-议员索要25%地权-得知U盘放公园躺椅下-再去银行有个疑似保险库失窃总结-小野夕子剧情结束。

如果事先在议员家给过他75%地权，再加上这里的25%他会完全获得郊外地权(给的顺序不能反)，此时议员家第三排4(右下角房间)可以进入。

B、玩过作者另一作品<NONLETHAL>得知4人为：杀手Tia、警员桃乃木、射X执行涼森玲梦、富婆皇柚子。

皇柚子：每天7-20点在公园-露营区-女菩萨，今后在沉思酒庄一楼客房找皇柚子，她剧情线结束。

涼森玲梦：之前完成过警察局内部调查她相关剧情后，居民区13-17点随机刷，今后在沉思酒庄二楼找涼森玲梦，她剧情线结束。

再找过Tia和桃乃木后，这段剧情结束，获得重要道具：政治献金(U盘)，椎名由奈剧情线结束。



### 主线结局 ###

关键事件是下届市长竞选，先看谁资金充足，都充足条件下议员>白皇后>主角，先判断推荐权，再选人。通过图鉴-权势-可以查看3人资金情况。

A、议员获得主角给的50%及以上地权，此时只能选议员推荐，他会推荐自己，然后忽悠主角去做炮灰或者做EVA驾驶员。

B、如果议员地权不够50%，且主角没通过任何方式获得U盘，此时只能选白皇后推荐，她会推荐有栖花。

C、如果议员地权不够50%，且主角此时依然保有U盘，此时由主角推荐，可以推自己、有栖花、田中瞳。

D、如果彩花黑化设计弄死议员，主角获得U盘并在人才公寓502被骗走，则都没有推荐权，无政府主义结局。



### 市长候选人有栖花緋 ###

市长办公室-有栖花-过去帮忙-约定21点赤色餐厅见。

市长办公室-有栖花-选助理那边-混入麦高芬-竞选助理鷲尾芽衣掺和进来。

21点赤色餐厅-有栖花，知道你有政治献金，告知有栖花在人才公寓503。

人才公寓503-提示分别去美发店(价目表-店长)、辣妹帮(顶层-二代目-洗澡)、姆苟制药、温泉取得支持，这4个地方对应着4种穿着选项。

反复市长办公室-有栖花-过去帮忙

竞选当天选择提名有栖花，她变成主角的傀儡市长，再次去市政厅-过去帮忙-享受市长服务，她剧情结局#新任傀儡。

如果选主角自己做市长，再次来找她可以行使市长命令，达成她剧情结局#隐忍女仆。



### 养女河北彩花&敌蜜Unpai ###

联排别墅1600号-第二排3-先摸脸，第二次去-参加生日宴会-仗义执言-随便订一天，开放敌蜜Unpai。(建议敌蜜来访时间不要设置为初见的转天)

Unpai来的前一天去彩花房间-偷听电话(大概是2周1次)，约别人在敌蜜那天21点赤色餐厅见，发现被绿了。

持续简单拍摄Unpai到粉丝数超过400/500/700/1000，重复各环节。

Unpai粉丝剧情都完成后，再次准时去赤色餐厅，结束选找Unpai。重复一次选一起聚餐。

再等Unpai来选最后的晚宴，选谁都行。

之后再次等Unpai来，选私奔，达成Unpai剧情结局#比翼远行。(此处主角抛弃一切，连卡BUG回家选项都没了只能重置。)

选我要留下，达成Unpai独自离开结局。



去彩花房间：

A、选择告发偷情。再次去彩花房间，选择求情，议员介绍第四养女，怀疑是之前顶替田中瞳骗政治献金的那个？这个分支到这终结，后面没有相关剧情了。

B、选择结婚，教堂-一妻多夫-我收到的信函-与彩花结婚。(这后面都是走路线B的)

去彩花房间，被告知彩花偷情的男子被议员干掉，彩花黑化了，要求23点赤色餐厅见。

赤色餐厅见面后要求主角去警局找桃乃木打听。

再去找彩花，要求去百货商店买2000元的牛排和红酒，回来后约定23点赤色餐厅见，此处致敬《疾速追杀》。议员死，郊外地权回归主角。

联排别墅1600号-第三排4-发现EVA！，出来是歌舞伎町。

彩花房间-达成彩花黑化剧情结局。



### 助理神木麗 ###

联排别墅1600号-第三排3-隔壁声音-第三排1-人寿老板娘情报提示人才公寓303，进去聊天聊原神、帕鲁、塔菲会被赶出去^_^，正确是聊说唱2次开启后续剧情，反复找她直到不再出现新选项。

联排别墅1600号-看人真准，再来一次选科技情报。17日17点到助理这迎接访客，一路拆散团队。再次来助理这庆祝成功。

继续来助理这-国F部门。21日21时到助理这继续，整体完成后庆祝。

买下人才公寓403(上面剧情都完成后再买)-联排别墅1600号-第一排1-窗外的声音-叫住她-给她钥匙-去人才公寓403找神木麗-神木麗人物结局



### 前市长田中瞳 ###

人才公寓-上一层-501，告知拿到政治献金后502见面。

人才公寓-上一层-502，拿到现金后先会有个来骗的。

如果被骗了有栖花那边就不会理你了。田中瞳这边对你态度也差了，亲密度-999。市政厅和田中瞳闹翻后，强迫田中瞳去你公司学习做按摩赚钱。

政治献金没被骗，市政厅找田中瞳，约人才公寓501做你情人。

人才公寓-上一层-501-承诺政治献金给她，等到竞选当天选择提名田中瞳，她变成主角的傀儡市长，她剧情结局#傀儡政权2.0

如果田中瞳和议员没选上，没有答应田中瞳成为你情人，达成她市民公厕结局。



### 隐藏人物前首富女儿椎名空 ###

1、在沉思酒庄判案中询问杀手Tia，开放隐藏人物前首富女儿椎名空。

2、在西海岸-帝国豪宅-主卧、次卧、大客厅等会刷新女仆工作，其中有一个是椎名空，认出后带给天使萌签约。

3、帝国集团-写真摄影室-周五刷出椎名空拍写真。

4、大别墅-走廊-出现椎名空的房间-大战后重复进入交谈提出一起去见她妈。

5、沉思酒庄三楼再次探访椎名空选有人来了，达成她和Tia的双人结局。