---
title: "SOA亚洲之子V60FF续写版40GB攻略内容更新"
date: 2024-05-16T09:15:29+08:00
lastmod: 2024-05-16T09:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["亚洲之子", "攻略流程", "新增内容", "SOA", "V66FF"]
description: "SOA亚洲之子（son of asia）V60FF续写版40GB攻略内容更新"
tags: ["game", "亚洲之子"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## V60FF续写版说明： ##

1. 原来的任务线还是一样的，只有新增人物才有新的任务线。
1. 修复继母吃饭剧情多出来的选项。
1. 起始任务：商场下午18:00-20：00会刷出来老妈这个剧情，跟着做就行了，所有的剧情我都在左边对话框有提示，或者右边菜单直接写了。
1. 如果没有下一阶段的对话，就是你的人物堕落值不够，多刷几遍事件，母亲跟姨妈的房间、浴室在每个阶段都有新的剧情视频可以观看，有时同一时间会有2-3段不一样的对话，多看看左边剧情提示。
1. 不要用修改器或者指令修改堕落值跟好感值，乱跳剧情我可不管。
1. 别问我要考试题的答案，都是五年级的题目，答不对就提刀自宫吧.
1. 有问题记得截图跟帖留言（我自己刷了一遍，没问题，不知道有没有其他奇怪的bug）。
1. 我已经打开了原来任务线的自带攻略，并添加指令，请酌情使用，不知道指令是啥的贴吧自行百度。
1. 不要去贩卖、公开传播，责任自担.


## V60FF续写版攻略： ##


1. 每天下午 18 点以后会在商场遇见老妈
1. 周末 18 点以后去商场找老妈
1. 吃完饭去疗养院找老妈拿到钥匙，解锁老妈别墅，并在客厅浇花完成，然后回到别墅卧室，此时老妈打来电话让去联排别墅门口接姨妈。
1. 周六 19 点在联排别墅门口接姨妈
1. 见面以后先去老妈房间告诉老妈一声，然后每天晚上19 点以后去数学办公室接姨妈回家，这是需要每天接回去按摩，知道姨妈堕落值大于 50，在姨妈房间触发赤色餐厅吃饭新剧情。做到这里会解锁姨妈夜袭 1 剧情.
1. 周五晚上 7 点在赤色餐厅与见姨妈吃饭，然后带回家，进去姨妈卧室完成第一次，完成后直接点离开就会遇见老妈来问责，然后让你去商场买东西，到商场会遇袭，然后老妈跟姨妈会来看你。
1. 出院你以后去大学，先解锁普通教室，然后去找姐姐拿到麦高芬，在 17：00-19：00 在教室上课。这里需要上课刷好感度，直到大于 0 会在教室刷新新事件
1. 一家吃完饭就去普通教室参加考试，考完你是去姨妈房间讨要奖赏。注意一下，这里精油按摩是不解锁的，后续才会解锁，只是告诉你有这个而已。做到这会解锁夜袭 2 剧情、卧室也会调戏剧情，一直刷这个调戏剧情，直到你看到解锁浴室剧情（卧室的剧情在周末早上刷）。
1. 解锁浴室剧情就可以卧室跟浴室剧情两边刷，直到我是出现母亲发现的剧情（堕落值大于 200）。
1. 回家以后姨妈的所有房间是锁住的，这里剧情都在母亲家里
1. 晚上去夜袭老妈,，几次以后就会直接出发新剧情
1. 去商场找老妈，然后回家，触发按摩剧情
1. 按摩玩以后九七老妈房间偷丝袜，完成老妈第一次。
1. 离家出走以后母亲的别墅就会锁住
1. 去万达公馆找姨妈，触发新剧情。
1. 睡醒就去大学，先去数学办公室，有偷袭剧情，然后去上课，在课堂上有新剧情。
1. 完成上面剧情，姨妈的浴室跟卧室就会解锁新剧情，
1. 周五晚上夜袭姨妈，会触发新剧情，如果没触发就是课堂剧情点的太快了，再刷一遍
1. 然后去隔壁去找老妈，解锁新剧情
1. 做到这里姨妈跟老妈的剧情就都解锁了，包括卧室。浴室、精油。客房的剧情，周末下午晚饭时间 17 点会有做饭剧情
1. 继续刷姨妈堕落值，大于 400 会触发姨父前做的剧情。
1. 到这里剧情暂时结束。有其他 bug 截图跟帖。