---
title: "纳迪亚之宝全流程攻略"
date: 2024-04-02T09:31:29+08:00
lastmod: 2023-04-02T09:31:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "纳迪亚之宝", "攻略"]
description: "纳迪亚之宝讲的是主角追随他爸的脚步当上冒险家并遇到各种各样的人的故事，在游戏中你可以体验抽卡的快乐，同时你爸还留了一座烂房子给你你可以通过挖宝来赚钱，然后你在一系列干事中不断提升自己，也不断提升着妹子们的好感度，也不断接近游戏名字纳迪亚之宝"
tags: ["blog", "game", "纳迪亚之宝"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
#mathjax: true
#menu:
#  main:
#    parent: "VPN"
#    weight: 1
---

## 攻略 ##

前置剧情也就是新手教程，这里跳过不再赘述。

设置修改速度为快速。

开局去公园和迈克对话，点击地上的闪光点，获得【石护符】，往左走，捡起宝箱钥匙。

图书馆，找戴安娜，卖掉护符。

灯塔，找艾伯特获取任务。

酒吧，过剧情，点击闪光点，捡起【房间钥匙】。

珍妮特家，上二楼对话后，用房间钥匙打开右上角房间，捡起地上的【身份证】。

酒吧，找塔莎，剧情后获得【黑朗姆酒】。

灯塔，给酒获得【双筒望远镜】。

三角洲，使用双筒望远镜，剧情后娜奥米心+1，之后去公园挖两个石护符去图书馆换钱。

医院，和前台对话，过剧情。

教堂，和圣母对话。

市场，和艾米丽对话。

按摩院,和普里西亚对话，选择半价按摩。

公园，过剧情，挖两个护符。

沙滩，使用双筒望远镜。

豪宅，和索菲亚对话。

鱼饵店，过剧情。

珍妮特家，找珍妮特对话过剧情。上楼进入左上凯莉房间，点击左上闪光点，使用
望远镜，点击右边床头柜上的闪光点。

三角洲，剧情后去右边找艾莉雅对话，获得【未知宝物】，用宝箱钥匙打开宝箱，获得【艾莉雅爱经一】。

公园，挖五个石护符。

图书馆，找戴安娜，把未知宝物给她看看，获得【未知徽章】，把身上的7个石护符换成钱。

市场，购买金属探测器（现在开始有钱捡钱，路过公园都进去挖一挖）。

三角洲，剧情后获得艾莉雅的联系方式，艾莉雅心+1。

重复进出沙滩，捡钱，300以上。

市场，购买【基础走道】【基础栅栏】【庭院花卉】。购买【荒野寻宝指南】【保险卡】

【打火机】，对话阿什，获得相册和照片【杰西卡·阿莫医生】。

打开手机，求爱呼叫艾莉雅。

公园，往左走，剧情后捡起地上的【铲轴】，用打火机点燃左边的火炬1，往上走，捡起左边的【宝箱钥匙】（挖一个玉护符再离开）。

医院，和前台对话，把保险卡给她。CG剧情之后出门和阿什对话。

按摩院，找普里西亚对话，把玉护符给她，CG剧情之后普里西亚心+1。

公园，挖宝，倒计时结束后公园入口往右，往上进入山洞，点击蓝色的螺丝刀，获得【小螺丝刀】，CG剧情之后离开公园。

珍妮特家，剧情后进房上楼，听到声音后，点击右下房间，CG剧情之后凯莉心+1。点击左下角的珍妮特房间，使用小螺丝刀，点击闪光点过剧情，进入下方浴室捡起【鞋带】。

图书馆，对话戴安娜，点击闪光点，获得【罪恶事件】。

出门，在图书馆前院和椅子上的娜奥米对话，再次对话，把《罪恶事件》给她。

酒吧，剧情后进去和塔莎对话，之后购买【性感沙滩】。

沙滩，点击路人对话，选择拒绝(reject the offer)，获得$900。

图书馆，把酒拿给娜奥米，CG剧情之后获得娜奥米的联系方式，娜奥米心+1，捡起裤子。

教堂，剧情后进入教堂二楼，用钥匙打开左上角宝箱，获得【娜奥米爱经一】，点击闪光点，获得【教堂钥匙】，出门，剧情后获得照片【圣母麦达琳】。

公园，和艾莉雅对话后，去山洞，剧情后往左走，CG剧情后点击闪光点，获得【银护符】，用打火机点燃右上角火炬2。离开山洞，在公园入口触发剧情。

市场，剧情后进入市场，和艾米丽对话，购买【管子钳】【铲头】。

按摩院，用管子钳打破罐子，获得【玉护符】，进入后院，点击男人对话后获得$350，和普里西亚对话后捡起上方的【铲把】。

市场，和艾米丽对话，把钱给她，CG剧情之后，获得艾米丽的联系方式，艾米丽心+1。

图书馆，和戴安娜对话，过剧情。

医院，点击外面的鸟，进去点击闪光点，获得【MRI房间钥匙】，用钥匙打开左边
MRI房间，捡起地上的【宝箱钥匙】，点击架子上闪光点获得【强力磁铁】。

按摩院，给她银护符，然后去公园挖宝，三分钟后进入山洞，打破左上罐子，获得【容器】，去神殿打开宝箱，获得【艾米丽爱经一】，顺便合成一个玉铲。

图书馆，把强力磁铁给戴安娜，对话后戴安娜心+1，再次对话，一次性出售所有身上的护符。出门和图书馆外的阿什对话，花$250购买戴安娜的照片，获得照片【戴安娜&玉石护身符】，打破右边的罐子，获得【宝箱钥匙】。

三角洲，剧情之后去右边找艾莉雅，对话后用打火机点燃火把，跟着艾莉雅进入右边，CG剧情之后艾莉雅心+1。

酒吧，打破罐子，获得【银矿石】。进入酒吧，剧情后从左边上楼，用管子钳修理右上方漏水的管子，打开宝箱获得【娜奥米爱经二】，下楼过剧情，CG剧情过后塔莎心+1。

图书馆，点击门口保镖后去市场，和阿什对话之后返回图书馆，过剧情。

市场，和阿什对话，花$100购买照片【索菲亚离开图书馆】。

珍妮特家，打破门口的罐子，获得【容器】，进入房子上楼过剧情。

图书馆，捡起地上的【坏相机】【教堂钥匙】【银护符】。

教堂，使用教堂钥匙进入左边灰色的门，来到教堂一楼，剧情后点击闪光点，获得【教堂暗室钥匙】，用打火机点燃右边的两个火炬3、4，使用暗室钥匙打开右上方的门，过剧情。

公园，触发剧情，之后获得任务【扩展公园地图】，麦达琳心+1。去公园小悬崖，捡起地上的【塔莎爱经一】，点击左边的绿色植物，获得【西洋参】。点击物品中的西洋参，吃下，然后去医院找医生，CG剧情后点击右下角闪动的仪器，剧情后出门进入左边MRI房间，捡起地上的【相机基件】，点击闪光点获得【螺丝】，出门触发剧情，之后杰西卡心+1。和塔莎进行喝酒比赛（每次趁着塔莎转头假喝，5次就赢了），CG剧情之后获得塔莎的联系方式。

去公园山洞神龛，投入物品修理【相机】，获得照片【克莱尔寻宝】，顺便在公园挖一株西洋参。

市场，和阿什对话。

教堂，和阿什对话，过剧情。

市场，找阿什，对话后进入市场，剧情后购买【防晒霜】【配方箱】。

公园小悬崖，剧情后跟着往上走，捡起河边【翻滚的鱼】，捡起蓝色植物【金缕草】，点击右边树下橙色闪光点，获得照片【娜奥米的档案】，点击左边石碑，放出并捕捉9只【蟑螂】。

市场，找艾米丽，对话后将金缕草和西洋参给她，CG剧情之后，艾米丽心+1，购买【合金铲头】【金属挂钩】。

图书馆，过剧情。

灯塔，砸开外面罐子（如果地上刷了西洋参就采集西洋参），获得【玉护符】，进
入灯塔，对话后砸开左上的罐子，获得【玉护符】。

图书馆，剧情后点击纸箱，使用蟑螂，过剧情。

沙滩，找戴安娜，CG剧情后回到图书馆，剧情之后戴安娜心+1。

市场，和阿什对话，之后去灯塔，从左边楼梯上楼，对话后支付$200购买照片【娜奥米在海滩】。

三角洲，触发剧情，然后求爱呼叫艾莉雅使用爱经（如果不能求爱呼叫应该是不小心被蝎子蛰了，中毒状态是不能约的，去找医生治疗）。

市场，剧情后购买【抗酸药】。

按摩院，去后院引发剧情，获得$250，对话之后获得【皮手套】，点击土地，种植
西洋参（西洋参红参都会在公园、图书馆前院、珍妮特家、灯塔外概率刷新）。回到前院，进入和普里西亚对话，CG剧情之后获得普里西亚的联系方式，普里西亚心+1。

图书馆，过剧情，顺便去找戴安娜清空一下护符。

珍妮特家（如果地上刷了西洋参就采集西洋参），进入后院，剧情之后返回屋内，剧情后点击珍妮特娜奥米对话，进入屋内，点击左边冰箱闪光点，获得【冰茶】。去楼上珍妮特房间，点击闪光点，获得【含酒冰茶】，返回后院，把含酒冰茶给她们，CG剧情之后去后院，剧情后上楼点击凯莉房间，对话后凯莉心+1。

灯塔，进入地下室，捡起地上【损坏的靴子】，和艾伯特对话后去点击右上角箱子，输入684，获得【珍品指南】。

市场，剧情后获得照片【惊讶的艾米丽】，进入，购买【胶水】【氧化铝】。

去公园山洞神殿神龛合成【踩踏靴】。
然后去蝎子阵，往上踩死蝎子，CG剧情之后捡起左边【翻滚的鱼】【超级铲柄】。
往下，点击左下角橙色闪光点，获得【艾莉雅的档案】，往右，喂大鹅吃抗酸药，点击右边闪光点，获得【金护符】。

图书馆，和戴安娜谈谈。

从图书馆回到大地图，再重新进入，和图书馆内左上角的艾米丽对话，点击右边第三个闪光点，之后将《维德拉海角多年性植物》交给艾米丽，过剧情。
公园，在入口和艾米丽会合，剧情后捡起房间地上的【粗绳】和【容器】。
打开物品，点击粗绳，再点击金属挂钩，获得【抓钩】，回到小悬崖，点击使用抓钩，获得【红参】，往右去公园入口左，使用钩子爬上左上角，获得【摄影胶带】。

市场，把红参交给艾米丽，CG剧情后去山洞神殿，使用钩子爬上左上角，获得【扳手手柄】，点击神龛，合成【十字镐】。

三角洲，CG剧情之后艾莉雅心+1。往右返回三角洲深处，点击石壁，使用十字镐，进入，从左边摸上去，往右点燃火炬5，点击右上角的权杖，获得【萨满杖】，剧情之后拒绝克莱尔,失去萨满杖，获得$10000，对话之后克莱尔心+1。

教堂，捡起右上角的【宝箱钥匙】，去麦达琳卧室对话。

墓地，用十字镐砸开右边椰子树树叶下方的地面，获得【宝箱钥匙】。

按摩院，剧情后获得照片【普里西亚的精油按摩传单】，进入给普里西亚金护符。

公园，去河的南岸，点击地上的裂缝，使用十字镐获得【石英】。去乘船点，点击地上的裂缝，使用十字镐获得【藻类化石】。挖一株红参然后吃红参，去医院花$140见医生，CG剧情后去公园山洞神殿（路上如果地上刷了红参同样采集红参），CG剧情之后，获得【百科全书1999】，解开左边的推石头机关，打开宝箱，获得【未知宝物】。剧情后回到公园入口，剧情后去图书馆遇到塔莎，对话后
进入图书馆，把未知宝物给戴安娜看看。

公园，CG剧情之后塔莎心+1，出山洞后触发剧情。

珍妮特家，上楼进入珍妮特房间，对话后珍妮特心+1，出门后和凯莉对话。

酒吧，遇到阿什，获得照片【愤怒的塔莎】，进入酒吧，获得罚单，上楼，踩死虫子后捡起【碳素铲轴】【宝箱钥匙】，下楼去男厕捕捉蟑螂。

图书馆，剧情后点击桌子上的闪光点，获得【戴安娜的笔记】和【密钥】。按照笔记上的提示打开右下角的开关(使右边的开关变绿），出门点击前院右上角使用密钥，剧情之后回家，上楼去看看戴安娜，CG剧情后去麦达琳卧室，过剧情。

医院，剧情后进入核磁共振室，点击纸箱，获得四个【硝酸甘油】，然后去公园大鹅湿地，用钥匙打开宝箱，获得【普里西亚爱经一】。往右，捡起地上的【损坏的钥匙】，点击右下角闪光点，获得【金护符】，打开宝箱，获得【塔莎爱经二】，去神殿，合成三个【岩石炸弹】。往左，往下走炸开通往下方的路，发现蛇，移动石头然后走位，将蛇引入木桶，点击木桶，获得【桶里的蛇】，推动石头挡住左上角机关，捡起【宝箱钥匙】。木桶原位置正下方岩壁有个橙色闪光，是照片【艾米丽的档案】。


往上走，使用岩石炸弹，进入上方黑暗房间后摸索着去点燃左边的火炬6，此时站位正下方有橙色闪光，是照片【珍妮特的档案】，捡起满地金币后，点击闪光点，获得【银护符】，点击地上裂缝，使用十字镐，获得【白云石】，打开宝箱，获得【凯莉爱经一】，去神龛合成【迅捷铲】。


回到医院，进入医生房间，把桶里的蛇给医生，过剧情。

珍妮特家，和珍妮特对话后获得照片【艾莉雅和娜奥米】，去三角洲，剧情之后娜奥米心+1。

往右去三角洲深处，剧情之后使用岩石炸弹炸开往左的路，剧情之后去医院门口找凯莉对话，CG剧情之后杰西卡心+1。

去山洞神殿，带着凯莉去谜语墙，CG剧情之后捡起【海盗徽章】【海盗日记】，回到神殿，剧情之后获得凯莉的联系方式。

图书馆，把海盗徽章给戴安娜看看。

教堂，找麦达琳，给她海盗日记，CG剧情后去图书馆，和右边的普里西亚对话，剧情后去三角洲，剧情之后去市场，和艾米丽对话后购买【未完成的许可证考试】，打开物品点击参加考试（防晒霜SUNSCREEN、15节WINDS FROM THE WEST AT 15+ KNOTS、啤酒BEER、南边SOUTH），之后获得【完成的许可证考试】，出门把考试结果给迈克，去河的南岸，和迈克对话后参加60秒的划船训练（直接把船开到最下方，挂机一分钟就行了），剧情之后去河的南岸找戴安娜，过河后捡起左边【损坏的钥匙】，推动右下角的石头阵，打开向上的道路，用十字镐打破右上角的罐子，获得【摄影胶带】，往右走，打开宝箱，获得【娜奥米爱经三】，退回去往上走，从最下方直接往右捡起【玛卡植物】和【古老的地图】，从右边推石头之后往上走，石头阵消失，CG剧情之后你们找到【Tikpak手工艺品】，捡起左边【生锈的钥匙】，和戴安娜对话后回到河的南岸，拿到手工艺品。



往下走（公园入口左左），点开物品，查看古老的地图，在地图标记的地方使用十字镐，获得【宝箱钥匙】。

市场，找艾米丽，CG剧情之后，艾米丽心+1，购买【保鲜膜】。出门和阿什对话，花$500购买照片【微醺的珍妮特】。

去神殿合成【蚂蚁杀手】，从乘船点坐皮划艇过河，去河的北岸，用蚂蚁杀手消灭左边的蚂蚁，捡起【玛卡植物】。

按摩院后院，对话后给普里西亚玛卡植物，CG剧情之后，普里西亚心+1，点击西洋参和玛卡植物中间的土地，种植红参，回到前院，进入按摩院找普里西亚对话。

豪宅，CG剧情后去图书馆，和戴安娜对话。

酒吧，剧情之后去后院，对话后返回前台，点击闪光点拿酒，之后去后院，打破罐子获得【容器】，点击烧烤盆，使用打火机，获得【煤炭灰】，用钥匙打开左上角宝箱，获得【杰西卡爱经一】，左边的橙色光点是照片【普里西亚的档案】，后院五个人从左至右分别需要
（威士忌WHISKEY和花生PEANUTS）、莫吉托MOJITO、玛格丽特MARGARITA、朗姆酒RUM、啤酒BEER，回到前院对话后去市场购买【花生】【氧化铝】，返回酒吧，CG剧情之后，塔莎心+1，出门找阿什，对话后获得照片【凯莉在海滩】。

山洞神殿，剧情后去合成【捕鼠器】，然后去珍妮特家，剧情之后上前对话。再次对话，选择捕鼠器，放置之后进入房子和珍妮特对话，对话后出门查看捕鼠器，获得【捕鼠器（老鼠）】，CG剧情之后，获得杰西卡的联系方式，杰西卡心+1。

沙滩，点击左下角红伞左边树下，获得宝箱钥匙，然后去灯塔捡起地面上的【容器】，然后去神殿，合成【岩石炸弹】，返回灯塔，进入地下室，打开左边的宝箱，获得【艾莉雅爱经二】，用炸弹炸开右下角的墙壁，进入，对话后用十字镐砸开地上的裂缝，获得【宝箱钥匙】。

市场，过剧情。

图书馆，和戴安娜对话，过剧情。

公园山洞，跟着克莱尔，剧情之后解开左上角的机关（左边山洞石壁上有答案，第1246个机关推上去），之后点击金色图案，把Tikpak手工艺品放入，剧情之后克莱尔心+1。

按照蛇头方向往下走到墙壁，捡起【宝箱钥匙】，推右边的石头，捡起【海盗日记】，往上进入山谷，点击右边闪光点，获得【金护符】，捡起【翻滚的鱼】【金缕草】【玛卡植物*2】，砸开地上裂缝，获得【白沙】，点燃右上角火炬7，返回神殿，合成【混泥土】。

三角洲，进入深处，对话后给山姆看混泥土，剧情之后艾米丽和艾莉雅去你家等你。

收集好红参玛卡植物金缕草之后回家和艾米丽对话（没红参的话先去收集红参），CG剧情之后艾莉雅心+1。

离开家，收到娜奥米的照片【娜奥米的自拍】。

点开物品，吃一株玛卡植物，到医院花费$140见医生，CG剧情后去教堂，把海盗日记拿给麦达琳，CG剧情后去珍妮特家，上楼进入凯莉房间，CG剧情后下楼对话。
灯塔，剧情后离开灯塔，收到娜奥米发来的照片【珍妮特在浴池】。
市场，剧情之后跟着艾莉雅进入实验室，捡起地上【损坏的钥匙】，点击左边闪光点，获得【小螺丝刀】。

珍妮特家，和珍妮特对话后上楼，点击凯莉的房门，使用小螺丝刀，CG剧情之后，凯莉心+1。

图书馆，和戴安娜谈谈。

公园山洞，和戴安娜会合后，带她去山谷，CG剧情之后，戴安娜心+1，之后过剧情。

返回山谷，捡起地上的的玛卡植物，往上贴着边往左走（山腰），打开宝箱，获得【艾莉雅爱经三】，捡起相机，点击下方绿色汁液，获得【蝎子毒液】，捡起右下角的【金缕草】，捡起河边的【扑腾的鱼】。踩住左下角的机关，出现石梯，点燃左下角的火炬8，往左走，用花生喂鸟，带着鸟去图书馆，鸟会撞树，掉下一把钥匙，捡起【宝箱钥匙】，去后院，CG剧情之后获得戴安娜的联系方式。往右走到底，点击一闪一闪的白色柱子，使用十字镐，发现一个机关，把左边的石头推过去，解锁左上的机关，捡起左上角【哥特钥匙】和【损坏的钥匙】。
市场，剧情之后跟着艾米丽进入实验室，对话后点击右边的桶，存放红参、金缕草、玛卡植物（植物不够就去挖），再次和艾米丽对话，获得【爱情药水】。
麦达琳卧室，看到右边的机关，用十字镐打破三个石柱，把石头推上去压住机关，捡起卧室里的【宝箱钥匙】，进入右下角房间（哥特密室），打开左上角宝箱，获得【艾米丽爱经二】，捡起中间【被诅咒的铲子】，捡起下方台子盘子里的$950，打破右下角的罐子，获得【银护符】，往上捡起【损坏的钥匙】，点击卷轴，点击上方的门，使用哥特钥匙，之后进入走廊，打开宝箱，获得【戴安娜爱经一】，往右走，点击绿色箭头，使老鼠能沿着箭头
前进（左边第一个绿箭头调成朝右，左边第三个绿箭头调成朝上，右边箭头朝左），直到老鼠进入机关（连续失败几次蛇自动消失），机关触发后，往下走动一下触发剧情，之后麦达琳离开，地上出现四堆金币（失败就只有三堆金币）。返回墓室捡起【损坏的钥匙】。

珍妮特家，剧情之后点击保险箱，获取分成。

酒吧，触发剧情，去珍妮特家，从左边绕到后院进入房子，CG剧情之后珍妮特心+1，珍妮特的手机密码是123。

按摩院，CG剧情之后，获得照片【普里西亚&娜奥米】，娜奥米心+1。

市场，剧情之后买一瓶爱情药水。

酒吧，找塔莎对话，剧情之后去豪宅，和塔莎对话后，躲过摄像头和保镖的视野，点击闪光点，选择【跳】，进入豪宅。捡起左上角的【羽毛】，打破右边的罐子获得【藻类化石】，打开宝箱，获得【杰西卡爱经二】。推开大缸，打破罐子获得【石英】，往上走，点击紫红色的花盆，获得【隐秘钥匙】，打破左边罐子，获得【金护符】，只用隐秘钥匙打开左上角的门，CG剧情之后索菲亚心+1，塔莎心+1。

市场，剧情后从艾伯特手中获得【生锈的钥匙】，购买【飞镖】。

山洞神殿，合成【蚂蚁杀手】【宝箱钥匙】。去山谷挖一株玛卡植物，之后去美洲豹左边地图用蚂蚁杀手打开向上的道路，推开石头和左边的大鹅，往上走，对话后捡起左边的【竹子】，然后推石头，砸开右边的罐子，获得【宝箱钥匙】，点燃右边的火炬9，解锁传送阵。解开左边的石头阵，捡起【金缕草】。传送阵下方有照片【凯莉的档案】。


市场，进入实验室，存放三种植物各一株（主要是金缕草），出实验室触发剧情，剧情之后出门和艾米丽对话，剧情后去沙滩，和艾米丽对话，CG剧情后打开物品，喝下爱情药水，去医院花$140找医生,CG剧情之后，获得照片【杰西卡光滑的屁股】。

市场停车场剧情后进入市场，过剧情，去按摩院，过剧情，去酒吧，过剧情，去医院，过剧情。

山洞神殿，剧情后合成【吹镖】【海盗铲】，然后跟着克莱尔去左下下（冷水池），CG剧情之后，推石头挡住蛇，踩下机关，再踩机关，右边道路打开，点击闪光点获得【假护符】，捡起地上的【海盗日记】，往右走捡起【大护符】，再捡起【旧木头】，打开左上宝箱，获得【艾米丽爱经三】，返回和克莱尔对话，给她旧木头，剧情之后抓蟑螂，往右走，和克莱尔对话，继续往右走和克莱尔对话过剧情。


公园，在入口处触发剧情。

市场，剧情之后获得【爱情药水】，艾米丽心+1。

按摩院，把大护符给普里西亚，过CG剧情。

麦达琳卧室，剧情后点击闪光点，获得【教堂暗室钥匙】，用钥匙进入右上房间，剧情之后捡起左上【浴室钥匙】，砸开右下角的罐子，获得【容器】。

麦达琳卧室，用浴室钥匙打开上方的门，CG剧情之后麦达琳心+1。
古庙，触发和灵魂水晶精灵的对话，出来之后收到艾米丽的照片【艾米丽可爱的屁股】。

市场，剧情后购买【寻宝—大师版】【保鲜膜】（钱不够去卖护符）。

山洞温泉，CG剧情之后凯莉心+1。剧情后去冷水池过剧情。

珍妮特家，上楼进入珍妮特房间，解锁珍妮特的手机，CG剧情后去三角洲，剧情之
后捡起右下角的【摄影胶带】，查看报纸，之后下楼过剧情。

珍妮特家，剧情之后进入珍妮特房间。

山洞神殿，合成【捕鼠器】。

灯塔，剧情之后获得【捕鼠器（老鼠）】。

来到美洲豹那张图（山脚），放置捕鼠器。打破右边的罐子，获得【容器】，往右走，打开左下宝箱，获得【凯莉爱经二】，捡起【海盗徽章】，将出现的两块小石头推到右下两株椰树的树冠部分的机关上（找不到的重进这张图，注意观察蟑螂走向），点燃上方火炬10，捡起上方的【金缕草】和【Tilpak宝物】。

图书馆，把宝物给戴安娜看看，CG剧情之后戴安娜心+1。
出门后，收到塔莎的照片【塔莎的XX】。

市场，CG剧情之后获得两片【硝酸甘油药片】。

山洞神殿，合成【岩石炸弹】。

酒吧，剧情之后回到酒吧前厅，捡起右边桌子上的钱，去鱼饵店把能买的鱼饵还有蓝色架子上的书都买了，去沙滩钓鱼，随便钓条鱼，CG剧情之后杰西卡心+1。
教堂走廊，用岩石炸弹炸开有裂缝的墙，进入下水道，打破右边罐子，获得【容器】，捡起左边的【摄影胶带】，捡起左下角【损坏的钥匙】，捡起【扑腾的鱼】，捡起右边的【尖头靴】。

先去市场买3个金矿石，去山洞神殿，合成【大护符】【海盗钥匙】【岩石炸弹】。

往左走，先捡起左上角的【宝箱钥匙】，往上往右（来到解密山洞）点击右下角的岩石，使用岩石炸弹，往右走（来到海盗山洞）打破罐子获得【容器】。把左边两块石头的上面那块推到右边，用海盗钥匙打开左上角的海盗宝箱，获得【Tikpak石碑】，将两块石头下面那块往右推，挡住右下的蛇，从石梯往上走，用宝箱钥匙打开宝箱，获得【戴安娜爱经二】，捡起【金缕草】。


机关沙滩，捡起右上角【扑腾的鱼】。

传送阵，打破左下角罐子获得【大护符】，传送去公园入口，然后去图书馆，剧情后进入图书馆和戴安娜对话，把Tikpak石碑给她看。

豪宅，CG 剧情之后索菲亚心+1，剧情后离开豪宅，收到艾莉雅的照片【艾莉雅的XX】。

图书馆，剧情之后获得【冒险者套装】，顺便出售身上的护符，去图书馆后院，捡起【宝箱钥匙】。

坐船过河去山顶，打破罐子，获得【大护符】。

传送阵，往上走，深入丛林，CG剧情之后克莱尔心+1。

珍妮特家，剧情之后上楼去珍妮特房间，获得【珍妮特穿过的内裤】，CG剧情之后珍妮特心+1。

三角洲，CG剧情之后获得【爱情药水】。
从三角洲深处进入山洞，往左走（渡水池），捡起宝箱钥匙,继续往左，捡起冷水池的假护符。

玛卡山谷，打开左边树下的宝箱，获得【塔莎爱经三】，去传送阵往上，捡起右下角的【坟墓钥匙碎片】，往右（来到泥潭），捡起【茉莉花】，再往下走，捡起【金缕草】，打开右上宝箱，获得【普里西亚爱经二】，右下角闪光点是【旧子弹】，用十字镐挖开地面裂缝，获得【白沙】。

珍妮特家，对话后上楼去凯莉房间，之后下楼过剧情。
市场，剧情后买下右边架子上的【酱油】，进入实验室，放置红参、金缕草、玛卡植物。

珍妮特家，CG剧情后，娜奥米心+1。

剧情后去图书馆，和戴安娜对话后获得【卫星电话】。

三角洲，过剧情后去珍妮特家，从后院进去，CG剧情之后去墓地，对话后获得【鞭子】。

传送阵，点击右上角的枪，使用鞭子，获得【旧步枪】，往上走，点击左上角的橙色闪光点，使用鞭子，获得照片【戴安娜的档案】。

去河的北岸，点击右上岩石上的钥匙，使用鞭子，获得【宝箱钥匙】。

打开物品，点击旧步枪，点击小螺丝刀，获得【火药】。

灯塔地下室，点击左边的大炮，使用火药，对话后往左走，捡起右上的【墓穴钥匙】，打开宝箱，获得【杰西卡爱经三】,左上角有新的旧地图。
墓地，点击正上方的大墓，使用墓穴钥匙，剧情后捡起右下角的【损坏的钥匙】，右上角的【玫瑰苔】，打破左上罐子，获得【金护符】，捡起左下角的【库里之眼】。

山洞神殿合成【茉莉花精油】，然后去按摩院，对话后给她茉莉花精油，CG剧情之后普里西亚心+1。

公园，触发剧情，剧情之后捡起地上的【砍刀】。
泥潭，剧情后往上，用砍刀解决荆棘，CG剧情之后回到玫瑰山洞，剧情之后点击卫星电话，选择【和戴安娜谈谈】，对话后抓住左下角的【蟑螂】。左边石台右下角往下墙边，获得【塔莎的档案】。

去玛卡山谷用鞭子打下左上角的金缕草，顺便采摘一株玛卡植物，往上点击左上的荆棘，使用砍刀，点击橙色闪光点，获得照片【克莱尔的档案】。
一直往左，砍掉河的北岸左下角的荆棘，点击闪光点，获得Tikpak手工艺品。
泥潭，触发剧情。

茉莉花山谷，采摘一株茉莉花，点燃右上角的火炬11，点击左下闪光点，获得【大护符】。

海盗山洞，捡起【宝箱钥匙】。

去市场，剧情后购买【容器】【保鲜膜】，进入实验室，放置红参、金缕草、玛卡植物。

茉莉花山谷，打开宝箱，获得【克莱尔爱经一】。

玫瑰山洞（经过玛卡山谷时采摘一株【玛卡植物】），点击左上角，使用Tikpak
手工艺品，获得新的Tikpak手工艺品，顺便可以采集【玫瑰苔】。

回家，对话后获得克莱尔的联系方式，克莱尔心+1。

豪宅，点击左边闪光点进入豪宅，点击索菲亚对话，给她手工艺品，CG剧情之后，索菲亚心+1。

神殿合成【捕鼠器】，然后去山脚，获得【捕鼠器（老鼠）】。

市场，把捕鼠器（老鼠）给艾米丽，剧情后获得【班克罗特血清】。

医院，CG剧情后出门，在十字路口接到戴安娜电话。

市场，剧情后购买【复合维生素】（量力而行，后期买也行）和【清洁油】。

图书馆后院，点击上方地面，使用十字镐，获得【图书馆钥匙】，回到前院，开门进入，点击箱子。

去市场，和门口的迈克对话，然后去山洞神殿合成【上膛步枪】，玛卡山谷摘一株【玛卡植物】，山脚往上走触发剧情。
往上走，触发剧情，获得照片【探险家戴安娜】，捡起【火药】【海盗徽章】【损坏的钥匙】【动态相机】，点击右下角的橙色闪光点，获得照片【杰西卡的档案】。

市场，触发剧情给他运动相机，进入市场，剧情之后艾莉雅心+1。
酒吧，CG剧情后去珍妮特家，对话后上楼，CG剧情后去灯塔地下室2，点击中间的大炮，使用火药，往上，捡起【哥特宝箱钥匙】，捡起右边【损坏的钥匙】.然后去山洞神殿合成【宝箱钥匙】，返回灯塔地下室3打开宝箱，获得【普里西亚爱经三】。

教堂暗室，点击中间宝箱，使用哥特宝箱钥匙，CG剧情之后麦达琳心+1。
来到大地图，接到戴安娜的电话后去图书馆，触发剧情。

茉莉花山谷，剧情后往左，然后躲避视野进入上方洞穴，CG剧情之后戴安娜心+1。
河的南岸，剧情后去酒吧，CG剧情后塔莎心+1。
使用卫星电话，清一下身上的护符。

市场，对话后购买4个【容器】和【金矿石】【银矿石】【远祭祷文】。
鱼饵店，点击右上角对话后支付5000$购买【坏加湿器】，顺便把鱼饵店能买的鱼饵和书买完。

茉莉花山谷，剧情后捡起左边损坏的钥匙，之后通过对话推动戴安娜到左上角的机关，推动克莱尔到左下角的机关，自己去右边的机关 。剧情之后捡起地上的钱，踩下宝箱旁的机关，然后往上触发剧情，出洞穴捡起左下角【损坏的钥匙】，捡起中间位置从左往右第三颗树树梢那里的【三叶草】，捡起右上角【竹子】。


去刚才宝箱山洞的另一侧（谜语墙），去踩机关，然后往右继续踩机关，再往右踩机关，捡起右上角的【宝箱钥匙】。去神殿神龛合成【金护符】【加湿器】。

回到市场，把加湿器给艾米丽。

回到机关山洞，往下，打开宝箱，获得【凯莉爱经三】。

回到市场，CG剧情后去医院触发剧情,获得3份硝酸甘油。

按摩院，找普里西亚，获得【乳木果油】。
点击物品中的远祭祷文，制作3个【岩石炸弹】，去茉莉花山谷，点击上方石头使用岩石炸弹。

进入，捡起左边的【坟墓钥匙碎片】，捡起右上的芦荟,打开背包中的旧地图，对照地点用十字镐挖出宝箱钥匙，捡起右下角的【三叶草】。
灯塔，剧情后，去灯塔地下室2，往左，使用岩石炸弹，往左打开宝箱，获得【克莱尔爱经二】。
合成医生要的芦荟药水，然后去找医生对话，给她。

珍妮特家，上楼，CG剧情后凯莉心+1。
去机关山洞（路上去芦荟广场采集一个芦荟）触发剧情（身上不带岩石炸弹触发不了）。

市场买三个金矿石，合成【大护符】（身上有就不用另外合成了），然后合成【海盗钥匙】，打开海盗沉船的海盗宝箱，获得工艺品。

豪宅，CG剧情后去图书馆，过剧情。

按摩院，CG剧情之后杰西卡心+1。

市场，触发剧情。

来到大地图，收到珍妮特的照片。去珍妮特家，CG剧情之后珍妮特心+1，剧情之后去医院MRI房间，捡起【保鲜膜】和【摄影胶带】。
酒吧，剧情之后捡起桌子上的【旧子弹】和塔莎来到山顶。
点击物品中的步枪，装上子弹。
机关山洞外，往左触发剧情，继续往左，地上的闪光点是大护符，捡起左边的【坟墓钥匙碎片】和左上树下的【金缕草】【棕榈叶】,捡起右下角有【损坏的钥匙】，捡起鸟的左边【损坏的钥匙】，点击小鸟，获得【羽毛】。
合成【坟墓钥匙】。

回到山顶，触发剧情，使用坟墓钥匙打开遗迹墓门（山顶金字塔），剧情之后先去女厕所抓蟑螂，去男厕所用芦荟换两个损坏的钥匙，然后去市场购买容器合成捕鼠器。

医院，和杰西卡对话，使用捕鼠器，CG剧情之后回到山顶金字塔，捡起【细绳】【损坏的钥匙】，合成【宝箱钥匙】，再打开左上的宝箱，获得【戴安娜爱经三】。

教堂，遇到朱迪修女（第三部的角色），对话之后从教堂内部去墓室，CG剧情之后麦达琳心+1。

豪宅，剧情后趁保镖背向你的时候点击打破白色柱子，再将坛子推到机关上，中间会出现【隐秘钥匙】。
出门使用这把钥匙进入隐秘房间。点击激光，输入980，往下走（来到藏宝室），CG剧情之后克莱尔心+1。


捡起右边的【细绳】，捡起左边的【超级指南】，捡起下方的黑布（塔莎的衣服），然后再捡起另一只【库里之眼】，会被蛇咬。

离开来到豪宅院子触发剧情，然后去酒吧对话塔莎，把衣服还给她。

医院，CG剧情后获得珍妮特的联系方式。

图书馆，点击右边墙上画的左边的面具，使用两只库里之眼，出现密道，进入下水道，捡起左边9个【金矿石】，捡起【库里之币】，捡起【旧地图】，点击3个闪光点，获得【假护符】*3，捡起【细绳】。
查看旧地图，去渡水池按照地图位置使用十字镐，获得宝箱钥匙。
把身上的3个假护符9个金矿石合成大护符，然后合成【皇家护符】，顺便去冷水池捡一个假护符。

医院，和医生门口的普里西亚对话触发剧情，之后去按摩院找普里西亚对话，剧情后去公园，触发剧情，回到按摩院，触发剧情，进入按摩院，给普里西亚皇家护符，CG剧情之后普里西亚心+1。

豪宅藏宝室，触发剧情，之后打开右边的宝箱，获得【珍妮特爱经一】。

离开密室，CG剧情后去市场触发剧情，进入市场，剧情之后买下左边的【打结指南】，然后出门触发对话。

泥潭，剧情后合成【绳梯】。

丛林悬崖（这里也有概率刷新芦荟），往下，使用绳梯，CG剧情后戴安娜心+1。
点燃火炬12，捡起右边的【毒刺】，捡起下方中间的【损坏的钥匙】，捡起右边的【坏相机】，踩死蝎子获得【蝎子毒液】。

往右，捡起【损坏的钥匙】。

往回走，在传送阵过剧情。

豪宅藏宝室，捡起地上的飞镖，合成【吹镖】。

传送阵，把吹镖给迈克，剧情后捡起地上的【存储卡】【鹿肉】。

灯塔，剧情后使用卫星电话出售身上的护符，去市场购买右边现在可以购买的10套服装和【戴安娜的档案扩展】。

三角洲，和艾米丽对话，给她动态相机、坏相机和存储卡，剧情之后捡起左边【损坏的钥匙】，点击左上角的蜡烛，获得【颠簸蜡烛】，然后进艾莉雅的房间和艾米丽对话触发CG剧情。

灯塔，剧情后获得照片【淘气的艾丽米】。

市场，触发剧情，艾米丽心+1。进入市场，进入实验室，放置红参、金缕草、玛卡植物。

合成宝箱钥匙，然后回到丛林悬崖下往右往上进入山洞打开宝箱，获得【克莱尔爱经三】。

教堂，和麦达琳对话，CG剧情后去酒吧触发剧情。

市场，购买【胶水】（这时候去公园入口，必刷新一个皇家护符）合成【致命的鞭子】。

海盗山洞，用鞭子打死蛇，往上，捡起左边的金币。把右边的蛇也打死，往下往左（回到解密山洞），CG剧情之后艾莉雅心+1。

珍妮特家，触发剧情,上楼进珍妮特房间，CG剧情后凯莉心+1。

三角洲，剧情后进入房子，剧情后去医院，触发剧情。

教堂下水道，用鞭子打死右边的蛇，往右，捡起泰迪熊，打破右边裂缝获得【宝箱钥匙】。

市场，购买【金矿石】，【凯莉的档案扩展】【艾莉雅的档案扩展】，合成【金泰迪】。

医院，对话阿什，给他金泰迪，剧情后回到双门洞打开宝箱获得【珍妮特爱经二】。
去采摘一株【玛卡植物】，然后去公园入口左，对话迈克，获得【抓钩】。

山顶，进遗迹，使用抓钩获得右上角的【宝箱钥匙】，然后去茉莉花山谷，使用抓钩获得左上角的【棕榈叶】，往左，同样拿到机关山洞外左上角【棕榈叶】，继续往左，用抓钩往上爬，捡起左上角第四扇叶子（注意避让美洲豹），捡起中间的【三叶草】。挖开右边的裂缝，获得【神秘钥匙】。
回去找迈克，给他棕榈叶，剧情后进入豪宅，触发剧情。

市场，触发剧情，然后进入市场，剧情后进入实验室，放置红参、玛卡植物。

灯塔，对话选择第一项，进去对话选择第三项，上顶楼继续对话。

图书馆，CG剧情之后获得圣母麦达琳的联系方式。
点击左下角的设备，剧情后去医院找医生，CG剧情后去三角洲，剧情后进入房子，CG剧情后珍妮特心+1。

离开三角洲，触发剧情。

在豪宅藏宝室走动一下触发摄像头，离开隐秘房间，CG剧情后控制克莱尔（踩箭头即可控制克莱尔的前进方向）去右下角的机关，自己从右上往左绕到左上的机关处（顺便把蟑螂抓了），开启上方石门，往上来到下水道。
往右和克莱尔对话，CG剧情之后去海盗山洞，剧情之后娜奥米心+1。

从墓地进入墓室，然后去教堂暗室，CG剧情之后麦达琳心+1。
去灯塔地下室4，往上用神秘钥匙开门，进入可以看到右上角的宝箱，打开获得【麦达琳爱经一】。点击木桶后的橙色光点，获得照片【麦达琳的档案】，捡起右下角的【梯段】，然后去市场，买下麦达琳的服装和【娜奥米的档案扩展】。
公园入口左，对话阿什，去蝎子岭，捡起【手提音响】，然后去找阿什，交换【宝箱钥匙】。

回到豪宅，剧情后进入藏宝室捕捉蟑螂，踩下机关，去下水道，点击左下角橙色闪光点，获得照片【索菲亚的档案】，往右打开宝箱，获得【戴安娜爱经四】。
豪宅二楼走廊左，点击裂缝的墙，使用十字镐，左边的激光消失，进入左下房间，CG剧情过后索菲亚心+1，捡起右上角的【梯段】。
回到二楼走廊左，用十字镐敲打两次裂缝，回到一楼，用抓钩获得【宝箱钥匙】。
灯塔，艾伯特的房间，剧情后进入市场，剧情返回市场，购买【容器】【超级护目镜】。

图书馆，和艾米丽对话。

按摩院，对话后合成【茉莉花精油】（缺爱情药水可以去灯塔找艾伯特购买），把精油给艾米丽，CG剧情之后按摩院多出一个桶，可以把身上的植物原材料换成钱。
图书馆，和艾米丽对话，剧情后艾米丽心+1，出门发现老鼠，然后去珍妮特的家，遍地老鼠。

灯塔，用抓钩上楼顶去抓蟑螂，回到珍妮特的家，进入房子，依次在大厅、二楼、珍妮特的卧室使用蟑螂引开老鼠，救出珍妮特，剧情后去灯塔和艾伯特对话。
豪宅，剧情后进门上二楼，进入客房1，CG剧情后用宝箱钥匙打开右下角的宝箱，获得【塔莎爱经四】。

来到大地图，接到戴安娜和珍妮特的电话。

用卫星电话出售一下身上的护符。

市场，购买【艾米丽的档案扩展】【加密扫描仪】。

珍妮特家，和艾伯特对话后上楼，去珍妮特的房间点击闪光点拿牙刷和衣服，去二楼右下浴室拿凯莉的牙刷，回到豪宅二楼泳池，剧情后去隐秘房间，CG剧情后去二楼走廊右，进入浴池，右上角有第三个【梯段】。

合成金属梯（缺银矿石去市场买）。去芦荟广场（建议坐船过河），往右使用金属梯过悬崖，触发剧情，捡起右边的【金缕草】，然后回到传送阵，发现这里多了一个篮圈，但是此时的传送阵是黯淡无光的，无法使用，然后从河的北岸坐船离开（如果之前没坐船过来则需要从玛卡山谷那边经过山洞回到公园，把握不好路线容易失败），CG剧情后去豪宅和索菲亚对话，剧情后获得【存储密钥】，珍妮特心+1，CG剧情后回到索菲亚的浴池，用存储密钥打开左上角的箱子，获得【毒蛇血清】。

豪宅下水道，用金属梯过去挖开裂缝，获得【王者铲头】，往右，金属梯过去用火机点燃火炬13。

教堂下水道，往右，用金属梯过去拿宝箱钥匙，然后回到豪宅下水道，开宝箱，获得【麦达琳爱经二】。

去按摩院出售一波植物，然后去市场购买【珍妮特的档案扩展】，去公园，剧情往左走，对话普里西亚，CG剧情后往左走，点击中间地上的两个闪光点，捡起【旧子弹】和【钥匙
卡】。

点击背包中的旧子弹上膛，然后过河去传送阵，选择左边的传送阵，然后去丛林悬崖上触发剧情，往右，触发剧情，回到太阳神庙外，剧情后去左上捡起【王者铲把】，去右上捡起【撬棍】，捡起左边数字圈14上方的【三叶草】。回到中间，过金属梯用撬棍撬木门，触发剧情。

捡起左下的金缕草，点燃右上的旧木头，获得【煤灰】。

合成【四叶草】，回到传送阵，跟着老鼠去落日炮台，用撬棍撬开树下的箱子，获得【宝箱钥匙】。

图书馆，CG剧情之后去酒吧，剧情后去墓地，CG剧情之后塔莎心+1。

豪宅，触发剧情，进入豪宅，上楼，触发剧情，往右跟着索菲亚进入浴池，获得索菲亚的联系方式。

墓地墓室，用撬棍打开木箱，获得【王者铲柄】。

图书馆，进入下水道拾取【库里之币】，合成【王者之铲】。

市场，剧情之后购买【索菲亚的服装】【塔莎的档案扩展】。

豪宅外，剧情后进入豪宅，上二楼，跟着邓肯他们往右，右下楼梯口左边有一个读卡器，使用撬棍，获得【安全主板】。
在豪宅大门口触发剧情。

酒吧，剧情之后获得【钥匙卡读写器】。

合成【黑客工具】。

豪宅二楼走廊右，点击读卡器使用黑客工具，往上走，进入隐藏房间，用十字镐砸开裂缝。往下走，来到会客厅，打开宝箱，获得【珍妮特爱经三】。

公园入口左，和阿什对话，触发剧情。
往上去乘船点，CG剧情后克莱尔心+1。
豪宅泳池对话珍妮特，CG剧情后往下走，用黑客工具打开保险箱，获得【神之护符】。

医院医生办公室，对话，CG剧情后出门进入右边医生休息室，点击左边闪光点，获得【硝酸甘油】，点击右边闪光点，获得【肥皂】，往右上出门，捡起【宝箱钥匙】。

灯塔水道，打开木箱，获得【大护符】。

芦荟广场，打开木箱，获得【大护符】。

太阳神庙主殿，打开宝箱，获得【索菲亚爱经一】。

市场，剧情后购买【克莱尔的档案扩展】【容器】。

合成【岩石炸弹】。去教堂下水道，往右，搭梯子绕过去，用炸弹炸开石头，往
下，往左解开石头阵，来到岩石旁，用撬棍移开岩石，发现尸体。




原路返回，在下水道遇到麦达琳，CG剧情之后，麦达琳心+1。

来到大地图，接到戴安娜电话，对话之后触发剧情。

酒吧，剧情后去公园，CG剧情后往左走，踩两个机关（失败越多蛇越少）。剧情后去踩左下角的隐藏机关，打破罐子，获得【神之护符】，然后去右边踩机关，同样踩完两个机关后触发剧情，右上石柱墙斜面处第二根石柱也有一个隐藏机关，打破罐子，获得【神之护符】。

回到主殿，捡起地上的【宝箱钥匙】。




三角洲，剧情后去市场，剧情后购买【麦达琳的档案扩展】。

豪宅，触发剧情，获得【艾莉雅的手机】。

图书馆，CG剧情之后去按摩院触发剧情。

教堂下水道，急流回转处，打开宝箱，获得【索菲亚爱经二】，捡起【神之铲把】。

公园，CG剧情后，按照外面墙上的提示，依次踩右下——左上——左下——右上四个机关，然后推石头挡住中间的蛇，往上拿到【神庙钥匙碎片】，剧情之后获得【硝酸甘油】。


市场，剧情之后来到大地图，去教堂途中触发回忆，和教堂外的珍妮特对话，CG剧情之后去豪宅，触发剧情。

出豪宅遇到娜奥米，对话后去三角洲岳父家，去左上房间，捡起左边柜子上的【海盗徽
章】，捡起右下白色的【画家面具】，捡起左下角的【旧地图】。

合成【神秘防毒面具】。

图书馆下水道，捡起【库里之币】，按照旧地图的位置用十字镐挖开，获得【宝箱钥匙】。往右戴上防毒面具穿过毒雾，架梯子往下，再往下进入豪宅地下室，往上从泳池上到二楼，CG剧情之后索菲亚心+1。
出门走廊往左，剧情后去三角洲，触发剧情。

太阳神庙主殿，戴上防毒面具打开主殿主祭台左上的箱子，获得【毒蛇血清】。
往左打开宝箱，获得【麦达琳爱经三】，往上采集左边的【金缕草】。
卫星电话出售护符。

回到大地图，去左下角的古庙，打个20关（可以跳着打），打开第一个箱子，获得照片【伊芙的屁股】。

市场，剧情后，进入实验室，放置金缕草、红参和玛卡植物，打开保险箱取钱。
将家装区第一、三、四个架子上的东西清空。
珍妮特家，剧情去酒吧，触发剧情。

公园，CG剧情之后触发机关，打开新的房间，开始解密（每失败一次难度就降低一点，直接多进出几次石室，房间里就多出很多石头，然后就对话推动人物就行，原理和之前山洞的踩三个机关一样，这里是需要踩四个），解密后触发剧情。
灯塔，CG 剧情后去太阳神庙购物箱室，右上角四个箱子依次可以购买【大护符】【皇室护符】【神之护符】【岩石炸弹】，购买条件分别为12000、36000、144000、硝酸甘油。

在芦荟广场和茉莉花山谷来回刷一会儿，攒点钱去买【神之护符】（也可以去豪宅会客厅拿蛇毒血清然后打开购物箱室右下的罐子获得神之护符），之后去按摩院，先点击桶出售植物，再找普里西亚，给她【神之护符】，CG剧情之后普里西亚心+1。

回到太阳神庙购物箱室，用鞭子获取左边红色的【神庙钥匙碎片】，用身上的硝酸甘油换一个岩石炸弹，往下炸开岩石，进入金钱室，捡起金币，右边的书上写着入口处圆盘钟表的七点钟方向埋着宝物。

先重复进出降低难度，拿到红色【神庙钥匙碎片】后回到太阳神庙门口，走到门口地面圆盘所指七点钟方向（大概是传送阵正对下来的位置），使用搞头，获得【宝箱钥匙】。

打开购物箱室右下的宝箱，获得【索菲亚爱经三】。
去酒吧（在公园门口有概率获取【阁楼钥匙】），先去二楼，用恶露钥匙打开箱子，获取【装饰飞镖】，下楼点击右上角的艾伯特，触发剧情，医生治疗后，获得【硝酸】。

回到太阳神庙门口，点击右下方的黄雾获得【硫酸】。

市场，购买【容器】【普里西亚的档案扩展】。
合成2个【硝酸甘油】，去医生休息室，给医生一个【硝酸甘油】，来到走廊对话杰西卡，CG剧情之后杰西卡心+1。

去购物箱室用【硝酸甘油】换【岩石炸弹】，去神庙主殿左，往下使用【岩石炸弹】，进入蟑螂阵，同样用重复进出的方式重置关卡，直接往下走，捡起红色【神庙钥匙碎片】。

打破下方的罐头，获取护符，金色蟑螂所对的位置的罐子会开出来【神之护符】，其他都是【石护符】。

打开两个箱子，获取【蛇毒血清】，然后返回金钱室，开箱子，获取【蛇毒血清】，打破罐子，获取【神之护符】和【石护符】，回到购物箱室打破右下的罐子获取【神之护符】，回到机关室，打破罐子，获取【神之护符】。
将背包里的4个红色【神庙钥匙碎片】合成【太阳神庙钥匙】，打开购物箱室上方的铁门，触发剧情。

控制人物往下，踩机关，（原理是本体踩到机关分身会朝相同房间前进，利用地形调整分身的位置，最后往上使两个分身同时踩到机关）打开右边的巨石，触发剧情。

重新进入，点燃左边的火炬14。

回到神庙殿前石墙，捡起左下角的【宝箱钥匙】

珍尼特家，和厨房的珍尼特对话，然后去三角洲找娜奥米对话，接着去豪宅大厅，触发剧情。

公园入口，CG剧情之后去豪宅二楼，触发剧情。

三角洲，进入房子，触发剧情。

太阳神庙，回到分身密室，捡一下金币和护符，打开宝箱，获得【娜奥米爱经四】
市场，购买【杰西卡的档案扩展】，把家装区除了三个100万之外的都买了，对话艾米丽，触发剧情。

公园入口，对话阿什，然后去蝎子岭，用抓钩往上，再用金属梯往右救下凯莉。
回家，剧情后去酒吧外的停车场捡起塔莎的衣服，进入酒吧对话后去女厕所捡起塔莎的鞋子。

回家，捡起门外右边树旁塔莎的短裤，进入房子，把衣服裤子鞋子给塔莎。

医院，CG剧情之后，去豪宅二楼，触发剧情，去索菲亚的卧室，CG剧情之后索菲亚心+1，剧情后去市场，和门口的艾莉雅对话，剧情后去珍妮特家，触发剧情。
三角洲，回到房子，触发剧情。

蝎子岭，再次回到凯莉被困的地方，获得【克莱尔爱经四】。

市场，CG剧情之后购买【索菲亚的档案扩展】【容器】。
出门，和停车场的三人对话，点击地上紫色液体，获得【传动液】。

按摩院，捡起左下角的【洗甲水】。
合成【渗透油】，去墓地墓室，在鬼魂消失的地方使用渗透油，CG剧情之后使用撬棍打开面前的棺椁，获得【祭司罗盘】。
灯塔地下室1、2、3、4处分别踩下蓝色机关（灯塔地下室3的比较隐蔽，在右下角），然后去水道触发剧情，破解石头阵踩机关（同样可以重复进入水道，降低难度），剧情之后使用罗盘开门，CG剧情之后捡起【神之铲柄】，往右触发剧情，CG剧情之后往上走，剧情之后点击背包，拿到【岩石炸弹】，回到地下室，触发剧情。

死而复生之后去珍妮特家，剧情后去医院找杰西卡，剧情后去豪宅二楼，剧情后去灯塔，对话后捡起第一个罗盘碎片。

去市场，捡起第二个罗盘碎片。

去教堂，捡起第三个罗盘碎片。

去三角洲，捡起第四个罗盘碎片，然后合成【祭司罗盘】。

沙滩，CG剧情后去公园，踩机关，点击闪光点，获得【储物柜钥匙】，去沙滩，踩机关，点击闪光点，获得【储物柜钥匙】，去豪宅，踩机关，去墓地，点击闪光点，获得【储物柜钥匙】，去墓室，踩机关，剧情后捡起【宝箱钥匙】。
去灯塔地下室，再关一遍水阀，去西班牙城堡，捡起【损坏的钥匙】，回到城堡旋涡处，打开宝箱，获得【艾莉雅爱经四】。
（现在地上的金币捡起来都会变成金护符，应该是祭司罗盘的作用）

豪宅三楼走廊左，点击索菲亚卧室和仪式房间中间的裂缝，使用十字镐，获得【宝箱钥匙】。
然后去藏宝室捡金币（金护符），撬开木箱，获得【皇室护符】，往下进入不老泉，点击蓝色机关，获得【神之护符】，打开左下宝箱，获得【艾米丽爱经四】。
往上走，从豪宅下水道去图书馆下水道，捡起【库里之币】，往上，捡起左边的【损坏的钥匙】，捡起右边的【神之铲头】，合成【神之铲】。

回到隐秘房间，点击左边的锁，获得【橙色书页·塔莎】。

按摩院，踩下机关，获得【神之护符】。

卫星电话出售护符。

市场，购买【脚蹼】3个【硝酸甘油】。

双门洞，踩机关，获得【神之护符】。

茉莉花山谷，点击锁，获得【紫色书页·戴安娜】。
丛林悬崖上，踩机关，获得【神之护符】，往右，踩机关，获得【神之护符】。
港口，捡起【翻滚的鱼】，点击锁，获得【紫色书页·克莱尔】。
挖开裂缝，获得【石灰石】，点击水中的闪光点，利用脚蹼获得【钥匙精华】。
阅读岸边的纸条，然后去沙滩钓鱼，钓到第三种鱼（金枪鱼）就可以从鱼肚子里得到【宝箱钥匙】。

回到港口打开宝箱，获得【杰西卡爱经四】。

机关山洞，往下，踩蓝色机关，获得【凯莉爱经四】，合成一个【海盗宝箱钥匙】，往左利用脚蹼进入旋涡，打开左边的海盗宝箱，获得照片【纳迪亚之宝】，等待时间到零，CG剧情之后捡起左上角的【宝箱钥匙】，点击闪光点，获得【白色头发】，点击右上的锁，获得【黄色书页·艾米丽】。

往上回到人间，再次下水，打开右边宝箱，获得【珍妮特爱经四】。
丛林悬崖上，往右，点击锁，获得【蓝色书页·珍妮特】

酒吧，点击左边闪光点，获得【储物柜钥匙】。

医院，医生休息室，用储物柜钥匙打开四个橙色光点，获得照片【杰西卡和普里西亚】【宝箱钥匙】【杰西卡在大学】【王之祭品碎片】。
太阳神庙，进入，踩机关，获得【普里西亚爱经四】，去分身密室，把王之祭品碎片放入中间，CG剧情后捡起【万能钥匙】

教堂暗室，踩机关，获得【神之护符】，往上用万能钥匙开门，点燃火炬15，打开右边的宝箱，获得【索菲亚爱经四】，点击锁，获得【黄色书页·凯莉】。

太阳神庙外，采集两次【豹子毛发】，CG剧情后点击闪光点，获得【白色头发】，捡起右下的【宝箱钥匙】，往上回到人间。
合成【卧室钥匙】，去豪宅打开客房3，捡起左边照片【纳迪亚母女】，打开右边宝箱，获得【麦达琳爱经四】。

机关沙滩，点击锁，获得【蓝色书页·杰西卡】，捡起水中的【钥匙精华】。
去采摘玛卡植物和芦荟，合成【卧室钥匙】。
合成特殊爱经【珍妮特和杰西卡】【戴安娜和克莱尔】。

市场，购买2个【容器】。

珍妮特家后院对话，然后去灯塔对话艾伯特。

回到珍妮特家后院，点击右上的泳池，获得【氯】，合成【藻类药剂】，点击浴
池，使用藻类药剂，CG剧情后捡起地上的【比基尼】。

豪宅索菲亚卧室，点击锁，获得【绿色书页·索菲亚】。
打开客房2，捡起左边照片【塔莎在丛林】，点击右边的锁，获得【绿色书页·麦达琳】。

神庙，购物箱室，用3个硝酸甘油换3个【岩石炸弹】，点击右边的锁，获得【红色书页·普里西亚】。

不老泉，炸开三块石头，捡起【神之护符】，进入右下密道，踩两个机关，获得2个【神之护符】，给雕像使用比基尼，捡起照片【戴安娜在床上】，点击锁，获得【红色书页·娜奥米】。

酒吧，剧情后进入麦达琳卧室，CG剧情后去教堂下水道，尸发地，捡起照片【麦达琳
的XX】，点击纸条，塔莎的钥匙应该是掉在豪宅了。
点击左上的锁，获得【橘色书页·艾莉雅】。

去豪宅隐秘房间，捡起左下角的【塔莎的钥匙】，回到酒吧把钥匙给塔莎，获得【死神娃娃】
河的南岸，踩下机关，获得【神之护符】。
合成特殊爱经【娜奥米和普里西亚】【艾莉雅和塔莎】。

去购物箱室购买4个【神之护符】，合成特殊爱经【艾米丽和凯莉】【麦达琳和索菲亚】。
出售身上的护符，去市场购买【复合维生素】，全部求爱呼叫一遍，维生素升到10级

去芦荟广场和茉莉花山谷挖会儿护符（路过泥潭时留意一下，泥潭和丛林入口处有概率刷圣诞树），刷五分钟，护符差不多能刷360000，植物约36000。
回到豪宅不老泉，用十字镐挖中间裂缝，从入水口下水，到冷水池冻死触发剧情，CG剧情后捡起最后一根【白色头发】，往上回到人间。
先去把市场实验室植物放满，玛卡植物和红参11株，金缕草10株。
然后去鱼饵店接任务去钓鱼，钓鱼比较需要耐心，要反复进出沙滩，等待刷新自己所需的鱼，没有鱼就捡捡地上的金币（金护符），当然懒得钓鱼可以作弊修改数据。

或者直接修改金钱，去市场买绿色的古庙钥匙，然后去古庙解锁未解锁的关卡。
然后打过1-30关，解锁第一个箱子，获得之前照片【神龛上的伊芙】。
市场，和停车场左边的红鞋子对话，购买【伊芙无上装】。
闯过31-40关，打开第三个箱子，获得照片【伊芙发现了风暴】。
市场，购买【蛇神像】，打开背包使用，再去古庙，后面的关卡的蛇就消失了。
利用蛇神像古庙48关全部解锁完，进入最终传送阵，过关后点击橙色光点，获得照片【伊芙的档案】。

随便选一种死法，去地狱边境点击橙色光点，获取【伊芙的档案扩展】。
将三个白色毛发和死神娃娃合成，去教堂二楼，触发剧情，获得照片【女妖麦达琳】。
打开背包，打开手机，选择第五项，进入CG回忆，选择118，查看最后一个剧情。
100%完结。

## 合成列表 ##

【本攻略为精简整合版，适合玩过的玩家，纯小白之类的新手玩家阅读起来可能有一定困难】（如果发现捡到护符后背包里没有，可能是开了自动出售，打开背包里的卫星电话，选择第四项，然后选择第二项关闭自动出售） 【玉铲制作】（铲头铲轴铲把玉护符）

【银护符工艺】（石护符石护符石护符银矿石）

【踩踏靴】（皮手套鞋带损坏的鞋子胶水）

【相机修理】（坏相机相机基件小螺丝刀螺丝）

【迅捷铲】（合金铲头超级铲柄碳素铲轴银护符）

【十字镐】（扳手手柄摄影胶带抓钩管子钳）

【金护符制作】（石护符石护符石护符金矿石）

【海盗铲】（被诅咒的铲子海盗徽章玉护符金护符）

【岩石炸弹】（硝酸甘油容器银护符玉护符）

【蚂蚁杀手】（藻类化石石英氧化铝生锈的钥匙）

【捕鼠器】（保鲜膜摄影胶带蟑螂容器）

【混泥土】（石护符煤炭灰白沙白云石）

【宝箱钥匙】（损坏的钥匙*4）

【吹镖】（飞镖蝎子毒液竹子羽毛）

【大护符】（金矿石金矿石金矿石假护符）

【海盗钥匙】（海盗徽章大护符损坏的钥匙损坏的钥匙）

【茉莉花精油】（茉莉花玫瑰苔容器爱情药水）

【上膛步枪】（清洁油旧子弹旧步枪银矿石）

【加湿器】（坏掉的加湿器小螺丝刀银矿石金护符）

【芦荟药剂】（芦荟西洋参乳木果油容器）

【坟墓钥匙】（坟墓钥匙碎片*3 Tikpak工艺品）

【皇家护符】（大护符*3 库里之币）

【绳梯】（新指南 细绳*3）

【致命的鞭子】（鞭子皇家护符毒刺胶水）

【金泰迪熊】（颠簸蜡烛泰迪熊金矿石白沙）

【金属梯】（梯段*3 银矿石）

【王者之铲】（王者铲头王者铲柄王者铲把库里之币）

【黑客工具】（钥匙卡读卡器安全主板加密扫描仪）

【神秘防毒面具】（超级护目镜煤灰画家面具大护符）

【硝酸甘油】（肥皂硝酸硫酸容器）

【太阳神庙钥匙】（红色神庙钥匙碎片*4）

【渗透油】（传动液洗甲水芦荟容器）

【祭司罗盘】（罗盘碎片*4）

【神之铲】（神之铲柄神之铲把神之铲头神之护符）

【卧室钥匙】（玛卡植物芦荟豹子毛发钥匙精华）

【特殊爱经】（相同颜色的两个书页 神之护符*2）

【藻类药剂】（氯茉莉花石灰石容器）

【教堂剧情】（白色头发*3 死神娃娃）

## 修改教程 ##
纳迪亚之宝存档修改教程。本文为大家带来的是游戏的存档修改方法，包含游戏内金钱以及道具的修改方法，供各位玩家们参考。

**存档修改教程**

本方法是通过修改存档，来改变游戏内对应数据

请!提!前!做!好!备!份!

存档位置

C:\Users\lenovo\AppData\Local\User Data\DefaultfileX.rpgsave

X 代表存档序号

修改工具

**https://www.saveeditonline.com/**

操作流程

1、上传存档文件


2、找到对应代码，点击绿色数值修改数据


修改存档最好在第一次跟戴安娜卖护符之后。

这里建议修改 item#8（石护符 ）item#9（玉护符）item#10（银护符）item#11（金护符）

没有获得的护符前期存档不会有代码，所以推荐修改ltem#9、

3、移动到页面最底端，点击下载按钮下载

下载存档

4、覆盖存档并读取游戏