---
title: "2023年自己建网站的步骤"
date: 2023-10-23T17:31:38+08:00
lastmod: 2023-10-23T17:31:38+08:00
draft: false
keywords: []
description: "2023年了，国内虽然大部分流量都转向了移动端，但是对于企业网站、行业网站来说，PC端的网站是必不可缺的。所以建立一个自己的外贸企业网站是非常有必要的事情。"
tags: ["blog"]
categories: ["docs"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
mathjax: true
menu:
  main:
    parent: "docs"
    weight: 1
---

2023年了，国内虽然大部分流量都转向了移动端，但是对于企业网站、行业网站来说，PC端的网站是必不可缺的。而如果你从事的是外贸行业，那么外国客户通过互联网了解到你公司，肯定是通过网站，或者国外的社交平台了解到你，不会从微信、微博上知道你公司的。

所以建立一个自己的外贸企业网站是非常有必要的事情。

想要自己搭建一个网站，是什么步骤呢？这里给大家分享自己搭建一个网站的详细步骤，如果阅读本文，你还不能理解和实践，那么可以选择付费企业建站服务。

## 网站搭建流程图
建网站的流程图片点击可以放大👇

建网站的步骤脑图

【电子书】《轻松学会自己建网站 第一版》、网盘下载

自己建网站完整视频教程
自己搭建网站到网站上线运营的步骤
单纯的自己搭建网站，只需要简单4步：

1、购买域名；

2、购买服务器；

3、安装网站环境（虚拟主机的话不需要此步）；

4、安装网站。

但是实际上，真正要做好一个网站，远远不止这4步，下面是从零开始到网站上线运营需要经历的一些步骤，供大家学习参考。

## 1.前期网站规划
想要自己建网站，肯定先要对网站做一个规划，自己心里要有一个底，知道自己打算建立一个什么样的网站，面向用户对象是哪些，网站怎么布局，怎么分类，如何推广，如何盈利等等，最好有一个具体的规划。
## 2.搭建网站的资金投入
规划好自己要做一个什么网站了之后，接着来了解一下建网站要多少钱吧。必须要花的是域名和服务器费用，通常一个网站一年的硬件成本也就在千元以内，你可以点此详细了解搭建一个网站的费用。
## 3.注册一个域名
域名，就是网址，在提供域名注册的网站上购买一个即可，按年缴费，平均价格几十元一年，域名注册知识和选购技巧点击这里查看。如果你懒得去看，那么直接到Namesilo（国外）、腾讯云（国内）和阿里云（国内）注册就行了。

（此步骤用时约30分钟）

## 4.选购一台稳定的服务器
网站服务器，又叫网站空间，比较常见的分为虚拟主机和VPS。如果你怕麻烦，选择虚拟主机（外贸用户可以选择SiteGround）；如果你要安全性和可定制性和性能，那么建议选择VPS。网站空间一年的费用在100到千元不等。WordPress主机推荐 / 适合新手的VPS推荐。

## 5.给服务器安装网站环境
这个步骤是VPS独享的，虚拟主机用户不用考虑。安装网站环境，新手建议直接使用宝塔面板，安装简单，使用也简单，安装完宝塔面板基本上就不用管VPS了。（需要提醒的是，如果是托管型VPS，例如CloudWays，是不需要你安装宝塔的，参见对应的教程即可。）

（此步骤用时约1-2个小时，期间可以做其他事情。）

## 6.解析域名到服务器
不管你是使用的虚拟主机还是VPS安装的宝塔面板，要想通过域名打开你网站，都需要对域名做解析，域名解析的方法参见下面教程：

域名解析的方法大同小异，请参考下面的这些教程：

NameSilo域名解析和DNS服务器修改教程
Namecheap域名解析教程
Godaddy注册的域名修改DNS解析记录教程
怎么查看SiteGround服务器IP和DNS并且解析域名
Shopify域名设置教程 把自己的域名解析到Shopify
dynadot购买和解析域名教程
购买老鹰主机建站和域名解析绑定教程
阿里云域名解析教程，阿里云注册的域名怎么修改IP记录
腾讯云域名注册和域名解析教程
## 7.安装网站程序
对于新手用户来说，不管你是准备自己搭建博客、还是搭建企业网站，亦或者是搭建一个电子商务网站，首推WordPress。如果你只是想有一个企业网站的样子，那么用PbootCMS也可以。

（此步骤用时约10分钟。）

## 8.修改网站设置
WordPress搭建好后，建议进行以下设置：网站标题、副标题；媒体 – 图像大小全部改为0；固定链接，选择文章名或者数字型；设置文章分类目录。

（此步骤用时约10分钟。）

## 9.主题模板修改
WordPress有丰富的主题资源，你可以选择免费的或者付费的，免费主题可以直接在后台WordPress主题库搜索，付费主题推荐Astra。

（此步骤用时不定。）

## 10.安装必要插件
SEO插件肯定是必装的，推荐使用Rank Math（现在换成The SEO Framework了，Rank Math更新了太多我用不到的功能）；缓存插件也是必装的，免费的推荐WP Super Cache，付费的推荐WP Rocket；想要设计出漂亮的网页效果，那么推荐购买一个Elementor Pro。 其他的插件就根据自己需要选择了。

## 11.网站内容填充
如果是企业网站，最基本的about us、contact me、product这些内容的填充，然后就更新网站文章，让搜索引擎收录，争取做关键词排名（涉及到SEO知识）。
## 12.添加网站统计代码
想知道自己网站每天有多少人访问，多少IP，那么就需要安装一个网站统计代码，外贸网站推荐使用Google Analytics；国内网站也可以考虑百度统计。
##13.提交网站到搜索引擎
新网站，如果你不主动提交地址到搜索引擎，那么可能搜索引擎要花更长的时间才能发现你的网站，所以我们可以主动告诉搜索引擎你网站建好了，过来抓取吧。我们可以创建一个sitemap.xml文件提交到搜索引擎站长平台里面。
##14.保持文章更新
坚持定期发表和你网站主题相关的有意义的文章，原创最好，原创不出来改写别人的文章也要发，企业网站最最最基础的你也应该一周有一篇文章更新。

（此步骤应该长期进行。）

## 15.网站优化
除了保持文章的更新外，自己网站上线运营后，还要做到不定期的网站优化。分为网站SEO优化和网站速度优化，网站SEO优化是为了获得更好的搜索引擎排名，你可以阅读Google seo栏目下的文章进行学习，也可以直接参考2021年终极WordPress SEO优化教程；网站速度优化可以参考WordPress优化专题，主要就是增加缓存，减少不必要的代码和插件使用，不定期优化和备份数据库。

（此步骤应不定期循环进行。）

## 16.网站推广
网站推广的方法有很多，Google SEO是做搜索引擎推广，每一个搜索引擎你都可以做SEO推广；除了搜索引擎推广外，还可以做站外推广，例如社交媒体推广，跟其他网站资源互换，或者广告推广，线下推广等。网站的推广方式有很多，需要自己不断学习和实践才能找到最适合你网站的推广方式。

## 17.网站盈利
网站盈利的方法也很多，不过大多数站长可能对自己网站的盈利模式都不是很清晰，你可以参考：做网站怎么赚钱？2020年个人网站赚钱的30种方式一文里面的内容，找到 一条最适合你网站盈利的方向去操作。外贸网站收款的话推荐使用Paypal。

## 18.网站检查
许多新手朋友在自己建网站时，喜欢进入一个误区，就是追求完美，一个网站好几个月都没有上线让人访问和收录。这里给大家总结了“7个自己建网站要避免的错误”，你可以对照着自己看看有没有犯错。