---
title: "怎么让你的效率提升10倍：六大搜索引擎搜索技巧"
date: 2023-11-13T09:06:57+08:00
lastmod: 2023-13-03T09:06:57+08:00
draft: false
keywords: ["SEO", "搜索技巧", "效率提升"]
description: "相信大家经常使用搜索引擎。比如在搜索框里面输入一个或者多个关键字，这样非常简单，每个人都会做。但是这样容易搜到自己不感兴趣的内容，因为搜索引擎会根据自己的算法对你搜索的关键字进行拆分和重组，甚至会忽略到它认为不重要的关键字。"
tags: ["blog", "SEO"]
categories: [
    "SEO",
]
author: "sunny"

# Uncomment to pin article to front page
#weight: 1
# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false
# autoCollapseToc: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: false
reward: true
mathjax: false

# Uncomment to add to the homepage's dropdown menu; weight = order of article
#menu:
#  main:
#    parent: "SEO"
#    weight: 1
---

## 背景 ##
相信大家经常使用搜索引擎。比如在搜索框里面输入一个或者多个关键字，这样非常简单，比如sunny博客，每个人都会做。但是这样容易搜到自己不感兴趣的内容，因为搜索引擎会根据自己的算法对你搜索的关键字进行拆分和重组，甚至会忽略到它认为不重要的关键字。

如何高效的快速搜索到自己想要的内容呢？
今天我给大家介绍几个搜索技巧，支持Google，百度，Bing等各大搜索引擎。掌握这些简单的技巧，能让你的搜索效率提升一大截。

## 搜索技巧 ##
### 技巧一、加左右两边加双引号，代表不可拆分 ###
比如我继续搜索我的频道的名字，sunny博客，我需要在左右分别加上引号，代表我不需要拆分这个词汇，这样搜索结果就会更加精确。

它不会把sunny和博客拆分来解读，因为如果拆分的话，就可能跟我搜索的内容没有相关性。

### 技巧二、使用减号代表不能包含某个关键字 ###
当你不想要某个网站的搜索结果的时候，非常好用。

比如我们搜索某个技术词汇，觉得某些网站广告太多，质量太差，我们不想从这个网站返回结果，那么非常简单，直接加上 -csdn：

chatgpt使用 -csdn
我们的搜索结果中就不会包含有csdn的内容了。

### 技巧三、使用加号代表必须包含某个关键字 ###
因为搜索的时候，搜索引擎会对我们的关键字进行拆分重组。经常会忽略掉我们认为比较重要的关键字，我们可以使用+，代表这次搜索结果里面必须包含这个关键字。

chatgpt注册 +知乎
如果你想要搜索的内容必须包含某个关键字的时候，就非常好用。

### 技巧四、使用 site: 关键字代表只能从某个网站搜索 ###
比如说我们想要搜索chatgpt，我们可以看到这个非常多的内容，我们想要从特定的网站搜索怎么办呢？

我们只需要加上 site:这个关键字，然后输入你想要搜索的网站地址。

比如说我要从我的个人网站搜索ChatGPT。点击搜索，可以看到所有的内容都是从我个人网站里面搜索到的。
chatgpt site:facebook.com

这个技巧非常有用，当你想要从某个网搜索你想要的内容的时候，那网站它本身并不自带搜索框，那你只能通过Google搜索，然后加上site来进行搜索，这样他就会只在你想要的网站里面搜索。

### 技巧五、使用intitle代表严格匹配标题 ###
我们普通的搜索是会在标题和内容里面搜索相关内容，匹配结果都会返回，有时候我们需要更加精确的搜索，所以就需要严格匹配标题。我们只需要在前面加上 intitle: 代表只匹配标题，不匹配内容。这样可以搜到更精确的内容。

技巧六、使用filetype代表搜索某个特定的文件类型
这在我们需要搜索某个特定类型的文件的时候，非常有用。

比如说我们想要搜索一本电子书 Redis设计与实现，我们这样搜索的时候就会发现，很多搜索结果并不是我们想要的内容。我们想要搜索PDF版本的怎么办呢？

我们只需要在后面加上 filetype:pdf。

## 总结 ##
当然，搜索引擎还有很多其它的技巧，我所讲解的都是最简单的几种技巧，以后有机会还会讲解一些更高级的搜索技巧，如果你觉得我的文章对你有所帮助，赶紧给个赞吧。