---
title: "2024年最好用的虚拟信用卡开卡推荐平台"
date: 2024-04-22T09:06:57+08:00
lastmod: 2024-04-22T09:06:57+08:00
draft: false
keywords: ["信用卡", "开卡平台", "虚拟信用卡"]
description: "什么是虚拟信用卡？为什么要使用虚拟信用卡？给大家分享一个非常好用的虚拟信用卡开卡平台，该平台注册简单、充值方便、卡头多，可以很轻松地获得大量美国虚拟信用卡。"
tags: ["信用卡", "technical"]
categories: [
    "others",
]
author: "sunny"

# Uncomment to pin article to front page
# weight: 1
# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false
# autoCollapseToc: false
# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: false
# reward: true
# mathjax: false

# Uncomment to add to the homepage's dropdown menu; weight = order of article
#menu:
#  main:
#    parent: "SEO"
#    weight: 1
---

什么是虚拟信用卡？为什么要使用虚拟信用卡？VPS大玩家给大家分享一个非常好用的虚拟信用卡开卡平台，该平台注册简单、充值方便、卡头多，可以很轻松地获得大量美国虚拟信用卡。

## 什么是虚拟信用卡？ ##
虚拟信用卡，也可以叫做数字信用卡，没有实体卡片，没有信用额度，只有卡号、过期时间和CVV（CVC），一般需要充值后才能使用，可以像实体卡一样在网上消费，部分虚拟信用卡还可以添加到Apple Pay、Google Pay使用。

## 使用虚拟信用卡的好处 ##
为什么要使用虚拟信用卡？最主要的目的就是防止被盗刷。虚拟信用卡需要充值后才能使用，一般都是用多少充多少，就算被盗刷，损失也不会很大。很多国外的网站只支持万事达、Visa信用卡，不支持国内的银联卡，为了购买国外的一些服务和商品，需要使用国外的虚拟信用卡（万事达、Visa）。

## 如何获得虚拟信用卡 ##
那如何获得虚拟信用卡呢？最简单、快捷的方式就是使用虚拟信用卡开卡平台，一般只需要几分钟就可以开出一张属于你自己的虚拟信用卡。目前网上的虚拟信用卡开卡平台很多，用的最多的是www.vvacard.com，主要是因为该平台注册简单，充值方便，卡头多，客服也很给力。现在开放了18个卡头：485997、451946、559666、559292、440872、404038、519075、531993、534786、553437、556150、556371、556766、556735、556305、531847、558068、527811，都是美国虚拟信用卡。

## 该平台的虚拟信用卡支持的商家 ##
经测试，发现该平台的卡支持的商家非常多，包括但不限于以下商家：


- 美国亚马逊卖家、买家，Prime会员，德国，卢森堡，新加坡，法国，英国，澳大利亚，日本亚马逊买家
- Facebook
- PayPal：US、UK、Malaysia、Belgium、香港PayPal
- www.alibaba.com(阿里国际站)，www.aliexpress.com(速卖通)，WISH，LAZADA，DHgate
Medium、MERCARI
- Supreme、Yeezy、Foot Locker、Nike
- Ebay UK
- Google Fi、Google Play等Google系的平台皆可正常消费
- WIX、GoDaddy、SITEGROUND HOSTING、Namecheap、AliCloud US、DisneyPLUS、
- NINTENDO、VMWARE、Anytimemailbox、Fiverr、Mailchimp、Upwork、DEEPL
- OpenAI、ChatGPT Plus、MidJourney、Claude Pro等AI平台

新增加的几个卡头：485997、451946、559666、559292非常好用，订阅Onlyfans也不在话下。

## 注册 ##
注册网址：www.vvacard.com，由于注册过程非常简单，这里就不再赘述。YouTube视频教程：美国虚拟信用卡开卡平台vvacard倍易付使用教程

{{< youtube WivWUxPRAiM >}} 

## 充值 ##
登录以后，点网页右侧的“快速充值”或者资金中心里的“快速充值”，进入充值界面：

目前有四种充值方式：

1. 客服充值（需要联系客服）
1. 在线充值：先转帐，然后上传汇款截图，提交汇款预报，工作时间一般10分钟内到帐
1. 扫码支付：需要先做一个简单的实名认证，实时到帐
1. 充值码充值：手机淘宝购买充值，自动入帐，很方便。

需要注意的是：账户余额和卡片余额是独立的，开卡的时候需要分配资金到卡上，开卡时最少需存入10美元，卡上有足够的余额才可以正常消费。


## 开卡 ##
充值以后就可以开卡了，点网站首页右下角的“快速开卡”或者“我的卡片”—>”快速开卡”，进入开卡界面：

如果是购买软件，订阅服务，不需要收货，可以直接生成一个美国地址或者租房网站上找一个免税州的地址：[生成美国地址](https://www.haoweichi.com/)，上租房网站www.zillow.com找。

这里简单演示一下如何在租房网站上找别墅地址。打开上面的网站以后，在搜索栏输入免税州的州名，例如：Oregon

然后选租房（Rent），Home Type选 Houses、Townhomes，这样找到了就是出租的独栋别墅，那种Apartments/Condos/Coops咱看不上。当然你也可以选”For Sale”的，看看不要钱。

选好以后点“Apply”，页面刷新后右边就会出现很多房子，大量的真实地址出现了，如图：


随便选了几个地址：

18454 SW Oakville Ct, Beaverton, OR 97078

11139 SW Berlin Ave, Wilsonville, OR 97070

20505 SE Evian Ave, Bend, OR 97702

61561 Alstrup Rd, Bend, OR 97702

885 E Virginia St, Stayton, OR 97383

美国地址一般由以下几个部分组成：

1. 道路地址
1. 城市
1. 州
1. 邮编

如：18454 SW Oakville Ct, Beaverton, OR 97078, United States

道路地址一般是这样的格式：数字+街道名+房号，例如上面：18454 SW Oakville Ct 就是一个很典型的道路地址。街道名可以是 Street/Road/Drive/Lane/Highway，通常缩写为为 St/Rd/Dr/Ln/Hwy。一般独栋别墅不用写房号，如果是公寓或者办公楼，则在街道名称后面加一逗号，写上房号。公寓写 Apt. 208，办公楼写 Suite 308 或缩写为 Ste. 208，也可以简写为 #300，公寓和办公楼都适用。

其他的城市，州，邮编这些就比较简单，每个部分用逗号隔开，直接把上面那个地址分解一下更容易懂：

18454 SW Oakville Ct, Beaverton, OR 97078, United States

1. 道路地址 18454 SW Oakville Ct 一般是Address 1，如果有房间号就填在Address 2
1. 城市 Beaverton
1. 州 OR 俄勒冈州缩写
1. 邮编 97078

在虚拟信用卡开卡平台开卡的时候，你就这样填写：



请不要使用我上面提供的地址或者平台默认地址，因为有很多人会偷懒，直接使用上面的地址或者默认地址，结果就是被关联！

如果你是购买实物，需要邮寄，建议开卡时使用你的收货地址，这样帐单地址和收货地址一样，可以过AVS验证，什么是AVS验证：什么是AVS验证以及AVS验证的用途。

如果你需要大量开卡，每次手输入地址不方便，你可以设置一个默认地址，这样在开卡时会自动换成你的地址。

开卡费用：开卡时收取开卡费和充值服务费，例如开一张10美元的虚拟卡，开卡费是５美元，服务费是５％，一共是15.5美元，如果余额不足则开卡失败。

开卡时间一般一分钟左右，请耐心等待。开卡成功以后，点卡片列表可以看到所有的卡。开卡成功后可以马上消费，不需要等待。



在卡片列表，你可以选择激活/冻结特定的某张卡或者多张卡，冻结以后卡片就不能消费了。

如果想对卡片进行增加余额、减少余额、删除卡、查看卡片消费记录、修改卡片帐单地址、查看卡片增加和减少余额的记录，可以点卡号前面的“详情”，进入以下界面：

过期时间怎么填？如果是2025-03，当你去消费的时候，一般写成03/25，月在前，年在后。

付款失败的原因：

1. 卡片余额不足
1. CVV或者过期时间输错
1. 银行风控，不能在某个特定的商户消费
1. 上面这些都可以看到付款失败的记录，调整后即可正常付款。

卡片余额和账户余额是分开的，当卡片余额不足时，需要从账户余额充值到卡上才可以正常消费。

如果看不到付款失败的记录，那一般是商户风控了，交易还没有传到银行这边。商户为了保障自身的利益不受损失，一般都会有一套风控机制。当发现有风险，一般直接就拒了，不是银行和卡的原因。

## 实名认证 ##
必须实名认证，实名需提供身份证号码和姓名，通过支付宝“扫一扫”进行实名认证，实名以后可以开500张，可以使用支付宝扫码充值。

## 费率 ##
开卡费：5美元/张，充值服务费5%，量大有优惠，直接找客服商谈即可，只要有量就可以谈。

2023年9月25日，vvacard官方发布了一则通知，将对拒付以及交易金额为0的验证交易收取手续费，通知如下：

从2023年10月1日起，如果出现通过我们虚拟卡在Facebook平台的交易被拒付或交易金额为0的情况，我们将收取0.3美元/笔的费用；在其他非Facebook平台发生的被拒付或交易金额为0的交易，我们将收取0.2美元/笔的费用。交易手续费将从您的账号余额扣除，您可以在“财务明细”菜单查看相关的扣费记录。这部分收费不是我们主动提出，而是因为交易所涉及的银行和网络将这部分拒付和零金额交易手续费转嫁给我们，我们也不得不进行必要的成本分摊。

如果您无法控制您卡片的消费场景，不建议使用该平台的服务。

## 卡头 ##
已开放：485997、451946、559666、559292、440872、404038、519075、531993、534786、553437、556150、556371、556766、556735、556305、531847、558068、527811

你可以通过平台左上角的“卡头应用场景查询”来查一下哪些卡头可以用于你想要支付的商家。如图：



## 注册网址 ##
vvacard注册网址：https://www.vvacard.com/index/Index/signIn.html

有任何问题都欢迎在下方留言，您的问题可能也是其他读者的疑惑，留言互动可以使内容更完善，也让知识更广泛地被分享，感谢您的支持。^_^